Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
RAIGOU!
Melek Adası...
...yok edildi.
Elmas başlı amcanın atası yalancı değildi.
Bu yüzden...
Bu yüzden aşağıdaki amca ve
maymunlar bilmek zorunda!
Altın Şehri gökyüzünde!
Enel'in onu almasına izin veremem!
O koca çanın sesi her yerden
duyulacak kadar yüksek olacak!
Bu yüzden Altın Çan'ı çalacağım!
Dev Jack'i Kes!
Son Kaçış Umudu
Cennet'in Kapısı bile...
...bir anda yok edildi.
Melek Adası gitmiş mi?
Nerede yaşayacağız?
Şimdilik tüm yapabileceğimiz Bulut
Sonu'na gitmek ve Mavi Deniz'e kaçmak.
Başka çaremiz yok.
Ama...
...insanlar hala Beyaz Beyaz
Denizi'nde tuzağa düşmüş durumda!
Onlara yardım edemeyiz!
Sütlü Yol olmadan,...
...gemileri Beyaz Deniz'e
nasıl indirebiliriz?
Onları öylece bırakacak mıyız?!
O nasıl oldu?
Beyaz Beyaz Denizi...
Skypiea yok oluyor!
Demek bu o.
Harikulade!
Bu, harika şehir Shandra'nın
her şeyden çok saygı duyduğu...
...Büyük Çan Kulesi!
Mükemmel!
Gerçekten bana, kudretli Kami'ye layık.
Bu ülkenin 400 yıllık savaşının
başlangıç sinyalini veren çan.
Ama...
...o kadar uzun zamandır dövüştüler
ve yakında her şey yok olacak.
Bütün emekleri boşa gidecek.
Luffy, ona ulaşamayız!
Enel'in gemisi, o bulutun
yanındaki yerini muhafaza ediyor.
Luffy...
...Enel şimdiye dek Altın
Çan'ı almış olmalı.
Kollarını uzatsan bile,
ona buradan ulaşamazsın.
Aldıysa,...
...geri alacağım!
Bunu ödünç alıyorum!
Sırık fasulyenin tepesinden çok uzakta.
Ne yapabiliriz?
Ona nasıl ulaşabiliriz?
Bizimkiler!
Hiçbiriniz kaçamayacaksınız!
Ne siz, ne de tam altınızdaki birkaç ses.
Tabi ya.
Henüz kaçmadılar.
Diğerleri hala aşağıda!
Dikkat edin!
Yine bir şey düşüyor!
Ne?
İki seksen uzanın!
Yaprak?
Ha?
Üzerine bir şey yazılmış.
Bu bir mesaj!
Luffy ve Nami'den!
Ne diyor?
Dev sırık fasulyeyi...
...batı tarafına devirin.
NE?!
Peki...
...sonra ne olacak?
Hey.
Hangi taraf batı?
Hey, ciddi misin?!
H-Hangi taraf batı?
Enel'in gemisinin o yönde
olduğuna inanıyorum.
Tüm hedeflerime ulaştım!
Tüm yapmam gereken,...
...bu adayı ve Kümüloregalis bulutunu
yok etmek için Raigou'yu kullanmak...
...ve Peri Vearth'a doğru yola çıkmak.
Neredeyse gidişini göreceğime üzülüyorum!
Enel!
Şeytan!
Deminkinden bile büyük!
Bu adadan...
...zamanında kaçmamız mümkün değil!
Elveda, Skypiea!
Deminkinden bile büyük!
Pislik herif!
Haklısın.
Altın Çan'ı aldığı için...
...artık bu ülkeye ihtiyacı yok.
Onu anlamak zor değil.
Bunu yanına bırakacağımızı sanıyorsa,...
...çok bekler!
Nami, kaçmayacak mısın?
Bunu şimdi nasıl söyleyebilirsin?
Altın Çan'ı çalmak istiyorsun değil mi?
Evet!
Çalacağım!
Var ya... Dalgayaran'ı
bile kullanamıyorsun.
Sana kalsaydı, hala oraya
çıkmaya çalışıyor olurdun.
Oraya seni kendim götürebilir ve
bu işi bitirmen için yardım edebilirim.
Ama!
Sağ kalacağıma söz vermelisin!
Tamam, sorun değil!
Yapalım!
Sadece bir anlık şansımız var...
...sadece bir kez yapabiliriz.
Umarım diğerleri mesajı almıştır.
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Fasulye sırığı bir yana
devrilirken üzerinden gidecekler...
...ve gemiye mi atlayacaklar?!
Demeye çalıştıkları sadece bu olabilir.
Akıllarını kaçırmışlar.
Tamam öyleyse gidip onları durdur.
Durdurabilir miyim sanki?!
Öyle ya da böyle,...
...çılgınca veya değil,
elimizdeki tek şans bu!
N-N-Ne?
Uzun Burun-kun!
T-Tamam, yakaladım!
Burada kalırsak, harabelere düşeceğiz!
Sırık fasulyeden uzaklaşın!
Toprak olan bir yere koşun!
Yapacağım!
Sadece sırık fasulyeyi
kesmem gerekiyor, değil mi?
Hey!
Onu tepemize indirmeden önce,
tüm Gökyüzü Adası içerisinde...
...Enel'e ulaşabilecek olanlar,...
Hey, Zoro!
...sadece onlar!
Ölümün eşiğinde bile...
...koşmaya ve çabalamaya devam ediyorsun.
Hala anlamadınız mı?
Hayatta Kalma Oyunu sırasında
bu topraklara girdiğinizde,...
...kaderleriniz duman gibi kaybolup gitti.
B-B-B-Başaracak mı?!
Hadi ama!
Onu kesebilecek olan sadece sensin!
Şu kahrolası delikleri açmayı bırak!
Evet, kesti!
Zoro!
Zavallı solucan.
KAHRETSİN!
A-A-A-Ama onu kesti!
Kesti!
Olamaz.
Bakın!
Düşmüyor!
Ama kesti!
O kahrolası şey çok güçlü!
Gerçekten bir bitki mi?!
Hak ettiğini buldu.
Siz yabancılar işimize
burnunuzu sokup duruyorsunuz.
Wiper!
Yapamazsın!
Sessiz ol!
Çan Calgara'nın arzunu taşıyor
ve onu çalma hakkı bizimdir!
Hasır Şapka'nın onu
çalmak için ne sebebi var?!
Boşver onu, Robin.
Bu kadar yaralıyken onu durduramaz zaten.
Şu anda sırık fasulyeyi kesip
devirmeye odaklanmalıyız!
Luffy ve Nami bize güveniyor!
Zoro bizim için yarısını kesti.
Bütün şey birazcık
eğilmeye başlamış olmalı.
Kayakuboshi Dansı'mın
ölümcül patlamalarıyla...
...o şey yere çarparken feryat edecek!
Bu korsan tayfasının asıl temeli benim!
Robin, düşen yoldaşlarımızla ilgilen!
Meşe yapraklı pirinç
topu gibi görünüyorlar.
SALDIR!
Dört yüz yıl önce...
...Mavi Deniz'li bir kaşif,...
...Altın Şehri'ni gördüğüne
dair bir yalan söyledi.
Krallığı ona güldü...
...ama torunları sözlerine inandı...
...ve hala Mavi Deniz'de
Altın Şehri'ni arıyorlar.
Altın Çan'ı çalmak...
...onlara Altın Şehri'nin
gökte olduğunu söyleyecek.
Hasır Şapka ve o çocuk,
bu inancı paylaşıyor.
BARUT YILDIZI!
Etkileyici bir sebep değil mi?
Epey romantik.
Bu korkunç durumda bile, sağ kalmak için
elindeki son fırsatını feda ederek vazgeçmedi.
Sanki aklını kaçırmış gibi.
KESİN ÖLDÜRÜCÜ BARUT YILDIZI!
BARUT YILDIZI YILDIZI!
USOPP LASTİĞİ!
HARİKA SÜRPRİZ BARUT YILDIZI!
BARUT YILDIZI!
Peki...
...torununun adı ne?
Montblanc Cricket.
Dört yüz yıl önceki atasın,...
..atasının adı...
...Norland mı?
Wiper?
Neyin var Wiper?
Bu...
...mucize mi?
Büyük Savaşçı Calgara!
Pekala,...
...göğün bitimine kadar
haykırma zamanı, Nora!
Sesini duymaktan
hoşlandığın çanı çalacağız ki...
...Norland onu duyabilsin!
N-Ne?
O da neydi?
Ama şu koca sarsıntı bile onu
devirmeye etmeye yetmedi!
Şeytani bitki!
Bu kez üçlü yaylım ateşiyle-
Çekil.
Calgara.
Arkadaşının torunu...
...hala Altın Çan'ın çalışını...
...duymayı bekliyor.
Onlar iyi insanlar!
RET!
O da neydi öyle?!
Wiper!
Ahmak!
Ret Kadranı!
DÜŞ ARTIK, DEV JACK!
DÜŞÜYOR~!
Devriliyor!
Atla Luffy!
Elinden geleni yap!
Aslında...
...bu Jet Kadranı'nın tam
gücünü hiç denemedim.
Çünkü...
...o kadar güçlü ki ben bile tam
olarak kontrol edemiyorum.
Öyleyse o hızda gideceğiz!
Tamam!
İşte gidiyoruz, Luffy!
Evet!
Düşüyor!
Bakın!
Orada neler oluyor öyle?
Hadi Luffy!
Nami!
Gökyüzü Adası yok edilirse,...
...Altın Çan'ı çalamayız!
Cricket amcanın duyması
için çalmalıyız, değil mi?
Enel'in gemisine uç!
HADİ!
HER ŞEY SANA BAĞLI!
Hadi!
Ah, ah...
Niye Raigou'mun tamamlanmasını
bekleyemiyorlar?
Küstah ölümlüler.
Başka çarem kalmadı.
Bir şey geliyor!
Sakın tereddüte kapılma!
Bize attığı her şeyi engelleyebilirim!
Yaklaşamadı bile! Berbatsın!
Bana ulaşmaya çalışmanız bile...
...aptallık noktasında bir küstahlıktır!
Şimdi budalalığınızı farkedin.
MAMARAGAN!
Orta Avustralya Aborjinleri Yıldırım Kami'si
Sırık fasulyenin...
...zeminini yok ederek
onu çökertmeye çalışıyor.
Bir şey yap Nami!
Ne yapmam gerekiyor?!
Zaten tırmanıyoruz!
Sırık fasulyeyi destekleyecek
zemin olmadan...
...bir daha bu kadar yükseğe
çıkmayı asla başaramayız!
Enel'e asla ulaşamayız!
Yıldırımlar tamamen Üst Bahçe'yi vuruyor!
Luffy!
Nami!
Yıldırımım seni etkilemese bile,...
...bana dokunamadığın sürece
hiçbir şey ifade etmez!
Düş ve Raigou'mun tamamlanmasını bekle,...
...lastik adam!
Devam edecek...
Yalnızlığınızda, bırakın sesinizi duyayım.
Dolaşırken, gökyüzüne bakıyorsunuz.
Göz kırpmayı unuttuğunuz ay gibi...
...derin yansımanız azalırken solup gidin.
Her şeyi olduğu gibi bırakın
ve bırakın sözleriniz ben olayım.
Hayallerinizi binlerce geceden
geçirin, gezgin yolcular.
Ah ve asla dönemeseniz bile...
...ilerlemeye devam edeceksiniz.