Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Luffy ve tayfası, Beyaz Bereliler'e
yakalanmaktan kurtulup kaçmayı başardı.
Yukarıdan aşağıya SKYPIEA:
Üst Bahçe, Güzel Sokak, Melek Kumsalı
Ama sonra Kami'nin yaratıkları
ortaya çıktı ve Nami'yle birlikte
diğer üç tayfa üyesini uzaklaştırdı.
Şu durumda arkadaşlarımızı
ve gemimizi geri istiyorsak,...
...ön kapıdan girmek zorunda kalacağız.
Yani katlanmamız gereken çetin sınav...
...Cennet'in Hükmü mü?
Evet, Üst Bahçe'nin dört rahibinin akıl
almaz gücüyle yüzleşmek zorundasınız.
Ne? Her şey halloldu o zaman.
Uzun lafın kısası, rahipleri
halletmemiz gerekiyor, değil mi?
Her zamanki gibi kaygısız.
İşler ilginçleşiyor.
Güzel Sokak'ta Tuzak!
Kudretli Kami Enel
Hey, Luffy!
Dur biraz!
Ha? Sorun nedir?
Ortadan kayboldun!
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Nami söylemişti, değil mi?
Burada kalmak Conis ve
amca için sıkıntı olurdu.
Doğru ama nereye gidiyorsun?
Belli değil mi? Kurban Sunağı'na.
Peki oraya nasıl ulaşacaksın?
DÜŞÜNME!
Çalacak bir gemi bulacağız
ve Sütlü Yol'a çıkacağız.
Çalacak bir gemiyi nasıl bulacağız?
DÜŞÜNME!
Biliyorsun Mavi Deniz'de değiliz.
Bu eski haritayla, Melek Adası'nın
coğrafyasının nasıl olduğunu bilemeyiz.
Sütlü Yol'a nasıl çıkacağımız bile tam bir gizem.
Ne can sıkıcı ama.
Çocuklar.
Conis-chan!
Buraya kadar bizi uğurlamaya mı geldin?
Babam, Kurban Sunağı'na giden yolu
bulmanız için size yardım etmemi söyledi.
Ah, Pagaya-san mı?
Sizi Melek Adası rıhtımına götüreceğim.
Sizin için sağlam bir kayık hazırlayacağım.
Ah, iyi düşünülmüş bir plan.
Dinlediğimiz kuş beyinlinin ki gibi değil.
Evet!
SENİ KASTETMİŞTİM!
Conis-chan'la bir şeyler
yapabilmek beni çok mutlu ediyor!
Değil mi, Luffy?
Peki, madem yardım için
geldin. Elbette, gidelim!
Tamam!
Kaçamayacaksınız!
Cennet'in Adaleti'ne maruz bırakmak
için sizi Üst Bahçe'ye göndereceğim.
Orası da ne öyle?
Orası Güzel Sokak.
Güzel Sokağı geçtikten
sonra rıhtıma varacağız.
Üst Bahçe'ye doğru yola çıktılar bile.
Onları bu şekilde takip etmemize gerek yok.
Susun!
Diğer tüm Mavi deniz sakinleri hep aynıydı.
Önce bunu rüya gibi bir macera
olarak düşünüp atıp tutarlar.
Ama canları tehlikeye girince, bebekler
gibi ağlamaya başlayıp kaçmaya çalışırlar.
Üst Bahçe'ye gitmeyi dört gözle bekliyorum!
Orada ölebilirsiniz.
Evet, er ya da geç herkes ölecek.
Ve senin için farketmiyor mu?
Farkediyor. Bunun için çok heyecanlıyım!
Seni pislik, bu gülünecek bir şey değil!
Nami-san ve Robin-chan
konusunda biraz daha endişeli ol!
Merry, Zoro ve Chopper konusunda da öyle!
Onları umursamıyor musun?!
Üzgünüm.
Burası harika bir yer!
Güzel Sokak, Melek Adası'ndaki
tek alışveriş bölgesidir.
Bakın! Bazı dükkanlar havada duruyor!
Onlar Ada Bulutu'nun özel
bir türünden yapılmıştır.
Burada hiç yakiniku dükkanı var mı?
Geldiler.
Yürümeye devam edin.
Bir an önce gidin buradan.
Bizden kaçınıyorlar mı?
Anlayabiliyorum.
İtibarımız önden gidiyor.
Biz suçlularız.
Bu harika!
Bütün şehir merkezi bize kaldı!
Bütün melekler benden kaçıyor.
Burada çok tuhaf şeyler satıyorlar.
Süper! Biraz param olsun isterdim!
Hazine bulursak belki onlara ödeyebilirim!
Burası Kadran Dükkanı olmalı!
Bu dev Nefes Kadranları'ndan
iki tane Going Merry'ye takarsak,
belki de Dalgayaran gibi gider!
Luffy, oyun oynayacak vaktimiz yok!
Nami-san ve diğerleri Kurban
Sunağı'nda tutsak durumda!
Onları kurtarma konusunda ciddi misin?
Kurtarmak mı?
Dediğim gibi, onlar iyi!
Zoro da onlarla birlikte orada tuzağa düştü!
O serseme güvenemeyiz!
Ben sadece geminin olduğundan
fazla zarar görmemesini umuyorum.
Son zamanlarda ona çok sert davrandık.
Oh, sokağın ortasında bir şey var!
Tuhaf bir yüz!
Nedir bu?
Yünlü fokbalığı mı?
Basit, kilden bir heykel gibi görünüyor.
Ama muhtemelen dinsel.
Aptal! Bu sanat!
Bunu anlayabilirim!
Bu Vearth.
Gökyüzünde yaşayanlar
için sonsuz hasretin ifadesi.
Vearth?
Sonsuz?
O kadar uzun zamandır mı hasret çekiyorsunuz?
Sizde bir gariplik olmalı.
Evet, eminim Mavi Deniz
sakinleri için anlaması zor olmalı.
Rıhtım bu tarafta!
Şehirden hemen gidiyor muyuz?
Elbette gidiyoruz!
Gideceğimiz yer burası değil, değil mi?
Burada biraz daha vakit geçirebiliriz.
İşe yaramış görünüyor.
Doğruca rıhtıma gittiler.
Kurtulduk.
Bir sürü sandal var!
Burada demirlemiş olan çok çeşit sandal vardır.
Uyuyabileceğiniz otel sandallarından...
...sürat tipi dev Kadranlı olanlara kadar.
Başka bir sürü model var.
Şu gondola bakın!
Müthiş!
Bunu kiralayalım!
Arkasına bak!
Bu şey Dalgayaran gibi kendi
başına hareket edebilir, değil mi?
Bu eğlenceli bir gondol yolculuğu olacak!
Sersem.
Nami-san ve Robin-chan'ı kurtaracağız!
Biraz daha ciddi ol!
Sandalınız orada!
Tamam.
Tamam!
Çok heyecanlıyım!
Ne tür bir gondol?
Küçük Karga!
Olamaz!
Karga...?
Su kuşu değil mi?
Dalgayaran'ı sürmeye
başlayana dek bunu kullandım.
Dalgayaran kadar hızlı gitmeyebilir
ama iki tane Nefes Kadran'ı var.
Lütfen kullanın!
Hayır, ben gitmiyorum.
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Hayır, ben gitmiyorum.
Biliyordum.
Son anda cesaretini yitiriyor.
Bu dünyada hayatına değer
vermeyen kimse yoktur.
Ben onu istiyorum!
Sadece bencillik mi ediyormuş?!
Bu hoşuna gitmedi mi?
Üzgünüm.
Ama...
Seni nankör pislik!
Özür dile!
Conis-chan'dan samimi bir şekilde özür dile!
Sana insan demeye bin şahit ister!
Onun bencilliğine bakma.
Üzgünüm.
Tamam.
2 no'lu kapıdan çıkabilirsiniz.
Üst Bahçe'ye giden Sütlü
Yol'la karşılaşacaksınız.
O yolu takip etmelisiniz.
Hey, Conis.
Evet?
Niye evinizden çıktığımızdan beri titriyorsun?
Şu herif...
Ne diyor öyle?
Öyle mi görünüyor?
Evet, neredeyse bir
şeyden korkuyor gibisin.
Olamaz. Mümkün değil!
Conis-chan! Bizim için
endişelenmiş olmalısın!
Çok tatlısın!
Ama...
Siz iyi olacak mısınız?
Şehirdeki herkes yüzü kızarmış
bir halde bizden uzaklaştı.
Ama bize kayığını veriyorsun.
Yolu bile gösterdin.
Bu sizi suç ortağımız
gibi göstermeyecek mi?
Yüzün...
...biraz solgun görünüyor.
Korkuyorduysan, buraya
kendi başımıza gelebilirdik.
Hayır.
Ben...
Düşündüğünüz gibi değil!
Yoksa...
Onlara bir şey söyleme!
Kesinlikle tuhaf.
Nazikçe zorlu sınavın yolunu göstermek.
Buraya kadar sizinle gelmek.
Herkesin zorlu sınavın ölümden
daha korkunç olduğunu söylemesi.
Sanki sizi buraya yönlendiriyormuş gibiydim.
DUR BAKALIM!
APTALCA BİR ŞEY SÖYLEME!
O da neydi?
Yoksa...
...herkes bu işin içinde mi?
Ama niye?
Yapmak zorunda değiliz!
Onlar farklı.
Onları yönlendirmesek bile,
yine de Üst Bahçe'ye gidecekler!
Evet, sadece bunun doğru olmasını dilerdim.
O zaman bu yükü sana yüklememe gerek kalmazdı.
Ama şimdiye dek
gelenlerin çoğu hep aynıydı.
Kısa süreli coşkuları bittikten sonra,...
...hayatlarına hayallerden veya maceralardan
daha çok değer vermeye başlıyorlar.
Bu yüzden oraya yönlendirilmeliler.
Üst Bahçe'ye.
Lütfen beni affet, Conis-san!
Bu insanlarımızın görevi!
Bu O'nun isteği!
Lütfen buradan kaçar mısınız?
Çok üzgünüm!
DUR!
NE DİYORSUN SEN?!
Süper Ekspres Hızlı Karides'i çağıran...
...bendim!
Nami-san ve diğerlerini götüren karidesi mi?!
Bunu sen mi yaptın Conis-chan?!
Evet.
Siz gemiden uzaktayken...
...onlara Bulut Sonu'nda bir
akıntı var diye yalan söyledim.
Demir almalarını sağladım.
Bu, Süper Ekspres Hızlı Karides'in
gelmesi için bir işaretti.
Aptal kız, ölmek mi istiyorsun?!
O senin görevindi!
Suçluları tespit ettikten sonra,
onları Yargı Yeri'ne yönlendirmeliyiz.
Yoksa öldürülürüz!
Konuşmayı bırak!
Ne dediğinin farkında mısın?
Kami'ye karşı saygısızlık ediyorsun!
Biri onu engellesin!
Bu insanlarımızın görevi!
Bu delilik!
Çok üzgünüm!
Her şey...
...çok tuhaf!
Seni aptal!
Başka çaren yoktu, değil mi?!
Öyleyse...
...NİYE BİZE SÖYLEDİN?!
Şimdi senin peşinden gelecekler!
Hayır! Çok geç!
Ondan uzak durun!
Hüküm geliyor!
Faydasız! Çok büyük!
O da ne öyle?!
Ne oldu?!
Luffy!
Conis-chan!
Hey, neredesiniz?!
LUFFY! CONIS!
İşe yaramaz.
Kudretli Kami Enel bizi izliyor.
İkisi de güvende.
Bu Gan Fall-san!
Şu tuhaf amca!
Tuhaf mı?
Ben Gökyüzü Şövalyesi'yim.
Bu bir hizmettir.
Hele şükür, Conis-chan!
Bu kızla ben ilgileneceğim.
Benimle birlikteyken, Enel
ona tekrar saldıramayacak.
Evet.
Bu ülkenin gerçek hislerinin
perdesini kaldırdınız.
Kami'nin gücünün de öyle.
Nasıl hareket edeceksiniz?
Bu pek de ilgimizi çekmiyor.
Arkadaşlarımız Kami'nin Adası'nda.
Anlıyorum.
Şans sizinle olsun!
Ya onlar?
Gitmeleri gereken yolu seçtiler.
Senin hatan değil.
Kim olduğunu biliyorum.
Ben Gökyüzü Şövalyesi'yim.
Hayır.
Hepimiz biliyoruz.
Lütfen bize geri dön,...
...Kami-sama.
Herkes kayığa binsin!
Sizi ittikten sonra yola çıkın!
Sen de geliyorsun!
Tamam, Üst Bahçe'ye gidelim!
HAYIIIIIRRR~!
Gidiyorlar!
Bir tereddüt bulutu bile olmadan!
Devam edecek...
Birbirimizden uzakta bile olsak,...
...her zaman hatırlayacağını umuyorum.
Ağladığın günlerde her zaman...
...acını paylaşmak için burada biri olduğunu.
Asla teslim olmayan bizler,
uzak düşüncelerimizin...
...hayaller olarak son
bulmasına izin vermeyeceğiz.
Herkesin aradığı sonsuzluğun parıltısı...
...bizim ellerimizde olacak.