Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Beş kişi kalacağını söylemiştim.
Şimdi, kim yok olacak?
Sen yok olacaksın.
Küstahlık.
Antik Harabelerde Dövüş!
Kami Enel'in Arzusu!!
Hey, o ev...
Orada, kumsalda harp çalan
güzel bir bayan yaşıyor.
Evet, onu tanıyorum.
Burası Pagaya-san ve kızı
Conis-san'ın yaşadığı yer.
İkisi de iyi insanlar.
Onlarla birkaç kez yemek yedim.
Ama aslında o kızın kötü
biri olduğunu duydum.
Babası da öyleymiş.
Ben de duydum.
Mavi Deniz'den gelen kötü
adamların kaçmasına yardım etmiş.
Olamaz!
Öyle!
Onlar Kami'ye karşı
saygısızlık eden kötü insanlar!
Babam öyle dedi!
B-Baban mı?
Anlıyorum.
Ah, sahi. Baban...
Evet, babam Kami'nin ordusunda.
Hep Kami'ye hizmet etmiştir.
Annem hep yakında döneceğini söylüyor...
...ama yüzünü hiç görmedim.
Evet ama Kami'ye hizmet ettiğine göre...
...baban epey harika biri olmalı!
G-Gerçekten mi?
Elbette!
Umarım en kısa sürede babanla tanışırsın.
Umarım!
Skypiea Mavi Deniz'e batırılacak!
Bu topraklar yok edilecek!
İsteğinin boşa gitmesine izin vermemeliyim!
Onları...
Onları uyarmalıyım!
Benim mi yok olmamı istiyorsunuz?
Bu epey komik.
Eyvah!
O adam baş belası!
Oyundan nasıl sağ
çıktığınızı anlayabiliyorum.
Ama siz...
...kime hitap ettiğinizi bilmiyor gibisiniz.
Henüz Kami'nin varlığının ne
anlama geldiğini bilmiyorsunuz.
Skypiea'nın başarısını isteyen
yıpranmış yaşlı bir adam.
Yurdunu geri alma niyetindeki bir savaşçı.
Altın peşindeki birkaç Mavi Denizli hırsız.
Bu dünya sorunlarla dolu.
Siz koyunlar istediğiniz şeyi
dilemekte özgürsünüz.
Bu ülke hep yanılıyordu.
Saçmalayacak vaktin varsa, bana
Tatbikçiler'imin nerede olduğunu söyle!
Arzun nedir?
Yükselmek, Gan Fall.
Yükselmek mi?
Evet.
Kami yükseldiği zaman,...
...hakkı olan yere döner.
Döner mi?
Skypiea'dan gideceğini mi söylüyorsun?
Evet, döneceğim bir yer var.
Doğduğum gökyüzü adasında,
Kami gerçekten var.
Orada mı?
İnsanlar ona Peri Vearth der.
Onun olduğu yerde görülecek
sınırsız bir yer var!
O gerçekten istediğim Hayaller Dünyası!
Benim gibi birine çok uygun
bir yer: Peri Vearth!
Üst Bahçe çalmaya değmeyecek bir Vearth yığını.
Vaktimi harcamaya bile değmez.
Azap verici savaşınızın nedeninin
daha derinlerde yattığını anlayın.
Bunu bir düşünün.
Henüz bir bulut değil ama
gökyüzünde doğmuş.
Kuş değil ama gökte yaşıyor.
Gökte bulunan bu yerin kendisi...
...doğal olmayan bir varlığa yol açıyor.
Toprağın, insanların...
...ve Kami'nin kendisinin bile
ait olduğu bir yer var.
Demeye çalıştığın...
O kadar şok olunacak bir durum değil.
Kami olarak, doğa kanunları
benim yetkim altındadır.
Bu yüzden onları uygulamalıyım.
Evet, gökteki her erkeği, kadını
ve çocuğu parçalayacağım!
Seni pislik. Bu ülkeyi yok etmek niyetindesin.
Doğa böyle.
Kendini fazla büyütüyorsun, Enel!
"Kami", sadece bu ülkenin
koruyucusuna verilmiş bir isimdir!
Evet, şu ana dek öyle.
İnsan dünyasında yaşayan bir Kami yok!
Eski Kami, Gan Fall.
Tatbikçilerin konusunda
endişelendiğine inanıyorum.
Altı yıl önce, güçlerim tarafından bastırılan
650 askerin bana hizmet etmeye geldi.
Onlara yüklediğim işi bu adada, bu sabah...
...tamamladılar.
Dediğim gibi, bu adada ayakta
kalanlar sadece buradaki altı kişi.
Çok tatsız bir şey yapmak zorunda kaldım.
Sen...
Yapmak istediğimden değil.
Onlara niyetlerimi söyleyince...
...öfkeye kapıldılar ve bana saldırdılar!
Melek Adası'nda aileleri var!
Evet.
Bir an önce ailelerini de yok etmeliyim.
Pislik!
SENİ ŞEYTAN!
Beş milyon.
On milyon.
Yirmi milyon.
Hata...
Hata bizimle birlikte.
Shandia savaşçıları...
...atalarının yurdunu geri almak
için, sadece Kami'nin Adası...
...Üst Bahçe'ye saldırıyor.
Kami-sama, niye bu konuya takılıyorsunuz?
Lütfen etrafınıza bakın.
Skypiea'nın kutsanmış varlığına bakın.
Atalarımız 400 yıl önce onu
alarak bunu mümkün kıldı.
Bu savaşa son vermek ve bu ülkenin...
...nimetlerini korumak
bizim sözümüz değil mi?
Anlaşmaları idare etmek
için elinizden geleni yaptınız.
Onları kabul etmek istemeynler
için artık merhamet olamaz!
Dört yüz yıl...
Hatalı olan biz de olsak, onlar da olsa...
...belki de yenilgiyi kabul etme vakti...
...geçeli uzun zaman oldu.
Saldırıya uğradık!
Shandia mı saldırıyor?
S-Shandia değil.
Ne demek istiyorsun?
Kendisine Kami Enel diyor.
Kami Enel?
Bu kutsal yerde kim kendine
Kami deme cüretini gösterebilir?
B-Bu da ne?
Tatbikçilerini mi kastediyorsun?
Düşündüğün kadar güçlü değillerdi.
Sen kimsin?
Ama Kami'ye olan bağlılıklarının
takdire şayan olduğunu kabul etmeliyim.
Enel?
Kami olduğunu sanıyorum.
Ya da eski Kami mi desem.
Küstah!
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Enel-sama.
Bu eski Kami yaşlısıyla
ne yapmak niyetindesiniz?
Denize atın.
İşçi olarak işimize yaramaz.
Bu tapınağı sevebilirdim.
Ama ihtiyacı olan kutsal bir ordu.
Benim liderliğimde...
...onları işe koşacağız.
Onlar benim adamlarım.
Sessiz ol!
Sen artık Kami değilsin.
Yirmi Milyon Volt!
Yıldırım Sesi!
Tuhaf Şövalye!
Yaşlı adam!
Bu dünyada bir Kami var.
O benim.
Şeytan Meyvesi!
Goro Goro Meyvesi olmalı!
Pek çok yetenek içinde,...
...yenilmezliğiyle övülen yetenektir.
Yıldırım gücü!
Yıldırım?
Hayır...
Hiçbir insan onunla eşleşemez!
Şimdi belirlediğim vakit geldi.
Artık...
...5 kişi kaldı!
Sağ kaldığınız için tebrik ediyorum!
Şimdi, Hayaller Dünyası'na olan...
...yolculuğuma başlarken
bana eşlik edeceksiniz!
Peri Vearth'e!
Hepiniz bana katılabilirsiniz!
Ne?
Onu tartışılmaz bir Kami Ülkesi yapacağım!
Sadece burada duran seçilmişler
vadedilen yerde yaşayabilir!
Neden bahsediyor bu?
Hayatta Kalma Oyunu'nda birkaç saat
dayanamayan takipçilerimin varlığı...
...orayı sadece kirletirdi.
Eğer...
Eğer kabul etmezsek?
Robin!
Reddetmek?
Niye? Buna karar verdim.
Burada kalırsanız, adayla
birlikte uçuruma düşeceksiniz.
Gücünle bunu yapabileceğin bir gerçek.
Ama burayı manasızca yok edersen,...
...aradığın nesne de düşecek.
Altın Çan mı?
Evet.
Altın Çan?
Altın Çan.
Endişelenmene gerek yok!
Bunu zaten hesaba kattım.
Deminki hareketlerini düşününce,...
...olabileceği tek bir yer var.
Sonuca vardığın yerle aynı yerde
olduğundan şüpheleniyorum.
Beklenmedik bir durum.
Bu bilgiyle benden
faydalanabileceğini mi sandın?
Ne kadar düşüncesizsin.
Robin!
Çıkarcı kadınlardan nefret ederim.
Olamaz.
O bir kadın!
Görüyorum zaten.
Yeteneklisin.
Delirdin mi sen?!
Yanık Bazuka!
Kari!
Malayların Yıldırım Kami'si
İ-İmkansız!
Bazukanın ateşini söndürdü!
Demek hala anlamıyorsunuz!
Toplayacağınız tüm güç,
benim için önemsizdir.
Gök gürültüsü sesi yaptıysa,...
...ses hızında havanın patlamasını
sağlayacak kadar onu ısıtmış olmalı.
O kadar güçlü mü?!
Güçler arasındaki fark çok büyük!
O gerçekten yıldırım.
Ah, ah.
Tam da birlikte Peri Vearth'e
doğru yola çıkacakken.
O kadar sertlik yapacak bir durum değil.
Oraya kimi götürdüğünü sanıyorsun?
Hayaller Dünyan umrumda değil!
Zoro!
Hayır, Zoro!
O çok güçlü!
Görünüşe göre Kami'nin ne olduğunu, sen
anlamadan önce bedenine anlatmalıyım.
Ne kadar çabalarsanız çabalayın,...
...başa çıkılmaz gücümü yenemezsiniz!
Şimdi ümitsizliğin ne demek olduğunu...
...bileceksin.
Tüm umut kırıntılarının yok olması...
...ölmekle aynıdır!
Zoro!
İnsanlık ölümden daha
büyük bir korku duymaz!
Bu yüzden secdeye kapanır
ve Kami'den merhamet isterler.
Ellerinden başka bir şey gelmez.
Korku karşısında yere kapaklanmak,
yaşayan tüm varlıkların doğasıdır.
Acıklı.
Bu senin içgüdün.
Kim bu adam?
Gerçekten güçlü.
Ne yapıyorsun sen?
Öldürülmeye mi geldin?
Ne?
Hiç Kairouseki duydun mu, Enel?
Kairouseki?
Şeytan Meyvesi yemiş olanların
gücünü etkisiz hale getiren taş.
Anlıyorum.
Gücüm tükendi.
Kairouseki...
Denizle aynı enerjiyi yayan taş.
Deniz suyunun katılaştırılmış şekli gibi.
Bu yüzden Şeytan Meyvesi yemiş
herhangi birini güçsüzleştirebilir!
Şimdi ölümünle tanış!
D-Dur.
Biliyorum. Ret'in var.
Şu halinle sen de öleceksin.
Hala ne istiyorsun?
Vearth istiyordun, değil mi?
Kapa çeneni.
Seni de götürebileceksem...
...ölüm benim tek isteğim!
D-Dur!
RET!
Bir şey duydunuz mu?
Onu...
...yendi mi?
Devam edecek...
Hep bitmez koşulara takılıp kaldım.
A'dan Z'ye koşuyorum.
Bazen acıyla kıvranarak endişeleniyorum.
Ama biraz daha ileri ve zirveye ulaşacağım.
Gün doğumunun tırmandığı denizin karşısında...
...ne bulacağımızı sanıyorsun?
Neşeyle parıldayan güneşin yönü...
...azar azar gideceğimiz yöndür.
Size asla kötü davranmam.
Kaç kez düştük?
Sorun değil, çünkü...
...şu an biliyoruz ki,...
...o yarın...
...amaçladığımız yerdir.
Gülümseyin!
Size dönüyorum arkadaşlar!