Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Sağ Alt: Melek Adası, Sol Alt: Üst Bahçe
Darbe!
YANIK KILIÇ!
Yıldırımdan daha hızlı hareket
edebileceğini mi sandın?
KAÇ, WIPER!!
HAYIR!!
Sesler, sesler yok olup duruyor.
Neyse, kahretsin. Sanırım
elektriğim Sütlü Yol boyunca gitti.
Ahmaklar.
Tarihe Karışan Şehir!
Shandra'nın Görkemli Harabeleri!!
Olağanüstü yetenek.
Nami-san, bu harika!
Bir kez daha senin.
Evet, sağol.
Bunu sevdim.
Hızında çok farklılık var.
Evet, Jet Kadranı'nın yüzlerce
yıl önce nesli tükenmişti.
Onun takılı olduğu bir
Dalgayaran görünce çok şaşırdım.
Ama şimdi ne yapacağız?
Herkes burada olsaydı, sizi
Skypiea'nın kenarına götürebilirdik.
Evet.
Şu anda gemiyi buluşmak için
sözleştiğimiz kıyıya götürmem gerek.
Güvende olduklarını sanıyorum.
Dördü birlikteyse,...
...güvende olmalılar.
Adada dört kişilik bir grup yok.
Eh?
İki'den büyük grup yok.
Dört kişi olarak hareket eden
bir grup olsaydı, bilirdim.
Mantra?
Kami'nin ve rahiplerinin sahip
olduğu yetenek, değil mi?
Doğduğumdan beri kullanabiliyorum.
Bu yüzden çok korkuyorum.
Bir sesin yok olmasının nasıl
bir his olduğunu bilemezsiniz.
Yine mi ağlıyorsun?
AĞLAMIYORUM!
Aptal Mavi Deniz sakini! Aptal!
Aisa-san'ın Dalgayaran'ı zarar görmüştü...
...ve Gök Köpekbalıklarının
saldırısına uğramış olarak bulduk.
Burada ne yapmayı planlıyordun?
Bilmiyorum.
Ama bir şey yapmam lazımdı!
Laki,...
...diğerleri...
Herkes güvende mi acaba?
Ah, durum kötü.
Sırt çantam dışarıda.
Ağaçlar ölmüş ve üstlerinde meyve yok.
Kahvaltıyı dört gözle bekliyordum.
Tuhaf bir mağaraya tıkılıp kalmış gibiyim.
Hala hiçbir yerde çıkışı göremiyorum.
Acaba diğerleri Altın Şehri'ne vardı mı?
Muhtemelen her yerde
altın olması çok güzeldir.
Sahi, uzun zaman önce bardaki biri, altının
yahninin içinde çok lezzetli olduğunu söylemişti.
Epeydir yürüyorum.
Yemek zamanı.
Fena değil.
O da kim?!
Ne demeye çalışıyorsun?
Yemeğimi mi istiyorsun?
Alamazsın!
Arkanı dön!
Peşimden gelmeyi bırak!
Dinle!
Yemeğimin hepsini yedim!
Hiç kalmadı!
Olsaydı bile sana vermezdim!
Şimdi kaybol gözümün önünden!
Yürüyüşün de berbat.
Başın hangi yöne bakıyor öyle?
Dövüşmek mi istiyorsun? Ha?
Üç saat sonra, 81 kişiden 5'i ayakta kalacak.
Belirlediğim miktarın zamanı
bir saat içinde doluyor.
Şu anda 25 kişi var.
Olamaz!
Kami Enel!
Niye burada?
Onu öldüreceğim!
Şimdiyse...
...24 kaldı.
Ah, ah, küçük hanım.
Gücünüz abartılmış gibi görünüyor.
MİDE DAĞI!
Anıt!
Yirmi Çiçek!
Sarı Papatya!
Daha ne kadar bu kurumuş şehri
korumaya devam edeceksin?
Bize miras kalan...
...bu tarihe karşı kesinlikle hiç saygın yok.
Kendimi geçmişle meşgul etmiyorum!
Bir ahmağın sözleri.
Benim kim olduğumu sanıyorsun?!
Yumruk Dağı!
Onu harabelerden uzaklaştırmalıyım.
Yoksa bu ahmak her şeyi yok edecek.
O gün,...
...amacımın...
...Alubarna'daki yeraltı tapınağıyla
birlikte yok olduğuna inanmıştım.
Her şeyi kaybettiğime inanarak, Luffy'ye
yolculuğunda eşlik etmeye karar verdim.
Ama anlatılamayan hikaye
aşağıdaki dünyadan silinirken,...
...bu harabelerde bir
yerde bir ipucu olabilir!
Ne kadar kaçmak niyetindesin?!
Kaçmayı bıraktın mı?
Evet.
Artık çok geç.
Çok mu geç?
Hiçbir özür seni affetmemi sağlamayacak.
Beni affetmeyecek misin?
Bu harabeleri korumaya çok isteklisin.
Sana ait değiller bile.
Evet, değiller.
Harabeler kimseye ait değil.
Artık içimden seninle konuşmak gelmiyor.
Endişelenme.
Çok yakında istesen de konuşamayacaksın.
Ölümüne ezilmek üzeresin!
İNİŞ DAĞI!
Burada istediğimiz gibi dövüşebiliriz.
Otuz Çiçek!
Öfkeli bir boğa gibi saldırıyorsun.
Yok ettiğin tarihin ağırlığını bil!
Vur!
Ne kütle ama.
Al bunu!
On Kat Balta!
BALTA DAĞI!
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Gözlerim!
Ne?
Ha?! Hey, dur!
Kadranlar ters dönmüş!
Dur! Kadranlar!
Yok ettiğin şeyler
paha biçilemez eserlerdi.
Değeri ölçülemeyecek
kadar kıymetli hazineler.
Tarih tekerrür edebilir ama
insanlar geçmişe dönemez.
Bunu anlayamazdın, değil mi?
A... anlıyorum...
Bunu...
...bir daha... yapmayacağım.
Affet...
Bunu affetmeyeceğim.
Öyleyse seni öldürmek zorundayım!
Parmaklarım!
Parmaklarım!!
Yüz Çiçek!
Hezaren Çiçeği!
Ah, ne?!
Dur!
Nereye...
Yapma!!
Ne dersen de, çok geç.
Acıtıyor.
Kavra!
Yaptığın şeyler acımasızca.
Burası şehrin merkezi olmalı.
Anıttaki haritayla hiç uyuşmuyor.
Belki de gökyüzüne fırlatılma
kuvveti etraftaki binaları yıkmıştır.
Anlamıyorum.
Öyleyse buraya niye geldin?
Umutlar ve beklentiler farklı şeylerdir.
Bulmayı beklediğim şey, Rio Kitabesi'ydi.
Dünyadaki bütün kitabeler içerisinde...
...Gerçek Tarih'i anlatan sadece o taş.
Onun adı Rio Kitabesi.
Gerçek Tarih mi? O da nedir?
Artık yeter.
Yirmi yıl boyunca aradım.
Bu, bulduğum son ipucuydu.
Burası son umudumdu ve olmadı.
Burada ölesem de farketmez.
İzlediğim yolda yürümekten yoruldum.
Tek istediğim tarihi öğrenmek olduğu halde,...
...hayalimde çok fazla düşman var.
Tuhaf bir durum var.
Burası gerçekten Altın Şehri mi?
Düşündüğüm gibi, ebat ve
topoğrafya tamamen farklı.
En doğal olmayanı da...
Tek giriş üst katta.
Olabilir mi?!
Aşağı gidebilirim!
Çok büyük bir boşluk var.
Düşündüğüm gibi, bu
harabelerden fazlası var.
Mavi Deniz'den geldiler ama Ada
Bulutu'nun üstünde yapılmış gibiler.
Ters giden bir şeyler olduğunu biliyordum.
Bulutların üstündeki harabeler,
aslında şehir binalarının üst bölümleri.
Altlarında daha fazlası var.
Işık?
800 yıl önce...
...Shandra şehri aniden düştü.
Kesinlikle öyle görünmüyor.
Birçoğu hala bozulmamış...
...ve hala görkemli.
Burası Altın Şehri Shandra!
Olabilir mi?!
İzninle bir soru daha.
Anlatılamayan tarihin iplerinin,
tekrar örülebileceğini mi söylüyorsun?
Ve o kitabe bunun kaydı mı?
Burada, meydanda.
Kitabelerin antik yazısı.
Sadece kitabeleri yapanların
yazıyı kullanabilmesi gerekir.
"Kapalı bir ağızla, güdülerini kalbinde tut."
"Bizler, Büyük Çan Kulesi'nin çalışıyla birlikte...
"...tarih dokuyacak olan kişileriz."
Evet.
Burada büyük bir altın çan vardı.
Norland'ın seyir defterindeydi.
Şehirdeki tüm kitaplar yakılmış.
Bu şehrin tarihi...
...yok edilmiş.
Kendi başlarına iyi olacaklar, değil mi?
Beni takip etmeyi bırak!
Şimdi de aşağı mı gidiyor?
Bu şehre bir kitabe getirilmiş!
Eminim.
Burada büyük bir zorluğa karşı,
onun için mücadele etmişler.
Altın Şehri Shandra...
...kitabeyi korumak için
dövüştü ve yok edildi!
Öyleyse...
...dört sunak arasındaki Büyük Çan Kulesi...
...Gerçek Tarih'i anlatabilir.
Rio Kitabesi olabilir.
Devam edecek...
Hep bitmez koşulara takılıp kaldım.
A'dan Z'ye koşuyorum.
Bazen acıyla kıvranarak endişeleniyorum.
Ama biraz daha ileri ve zirveye ulaşacağım.
Gün doğumunun tırmandığı denizin karşısında...
...ne bulacağımızı sanıyorsun?
Neşeyle parıldayan güneşin yönü...
...azar azar gideceğimiz yöndür.
Size asla kötü davranmam.
Kaç kez düştük?
Sorun değil, çünkü...
...şu an biliyoruz ki,...
...o yarın...
...amaçladığımız yerdir.
Gülümseyin!
Size dönüyorum arkadaşlar!