Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yukarıdan aşağıya SKYPIEA:
Üst Bahçe, Güzel Sokak, Melek Kumsalı
Yaşamınıza kıymet veriyorsanız,
Mavi Deniz'e geri dönün.
Eğer bu adada bir şey başlatmak
konusunda aptalca fikirlere kapılırsanız,...
...Enel'e yapacağımız gibi sizi de yok ederiz!
Bu adamlar da kimdi?
Düdüğü bir üflemelik bedavadan
verdi, bizim için gayretle dövüştü.
Evet, korsanlar biraz hazine
çalma fırsatını es geçemez.
Ve orada bir sürü düşman var. Tam
bir hayatta kalma mücadelesi olacak.
Evet!
Altın, biz geliyoruz!
Altın Festivali Arifesi!
Vearth Sevgisi!
O hayvan başımıza bela oluyor.
Onları ayırmak için bir yol bulmalıyız.
Tamam, deneyeceğim!
İki... Üç saldırgan.
Laki!
Ne yapıyorsun sen?
Orada asılı durursan öleceksin.
Uğrunda ölmeye değecek şey bu mu?
Laki!
Kaç, Kamakiri!
Hayatımı kurtardın, Kamakiri.
Kamakiri!
Kahretsin!
Wiper, Kamakiri düştü!
Ne dedin sen?
Lanet olsun!
Zafere çok yakınız!
Zafere yakın mı?
Kısa süre sonra gece olacak ve
bizim avantajımız artacak.
Yaralılara yardım edin!
Gidiyoruz!
Sözleştiğimiz adaya çekilin!
Kaçmanıza izin vereceğimi mi sanıyorsunuz?
Bekle, Ohm.
Niye bekliyeyim ki?
Kami Enel bizi çağırdı.
Ne oldu?
Sanki gürültü uzaklaşıyor gibi.
Evet. Gerillalar ve Rahipler
gece için evlerine gidiyor olmalı.
Hava kararmadan biz de geri dönmeliyiz.
B-Beni bekle, Zoro!
Acele et yoksa seni geride bırakacağım.
DÖNÜŞ YOLUNU BİLMİYORSUN!
Çok sıkıcı!
Tencereye bakıp durmanı kim söyledi?
Arınmış su tabağın içinde
birikince mataralara boşalt.
Tüm istediğim bu.
Yarın için herkesin yeterince suyu
olduğundan emin olmalıyız.
Ama...
Sanji, bir sürü şey topladık!
Oh, sağolun. Memnun oldum.
Ne buldunuz?
Cevizler ve aloe. Muzlar ve sarımsak.
Fareler ve Kurbağalar.
Tamam, hepsini yahninin içine atın!
Durun biraz! O malzemelerden
bazıları gerçekten iğrenç!
Oh, aptal ben! Ne dikkatsizim.
Sarımsak sevmiyor musun?
HAYIR, KASTETTİĞİM O DEĞİL!
Neyi kastetmedin?
Rotacı hanım?
Vay, Robin!
O mavi şey nedir? Mücevher mi?
Güzel, değil mi?
Ama düşündüğün şey değil.
Hey, o tuz kristali mi?
İyi buluş, Robin-chan.
Gölün yakınlarında buldum.
İşe yarayabileceğini düşündüm.
Evet, tabi ki! Bu hayatta kalma
deneyimindeki yaşam anahtarı ~!
Sarımsağın ve aloenin yarısını saklayacağım.
Yanık ilacı ve dezenfektan yapabilirim.
Bu, Gökyüzü Şövalyesi'nin daha
iyi olmasına yardımcı olur.
Kurbağaya ihtiyacın var mı?
Hayır yok.
Hey, Zoro.
Hiçbir şey yapmıyorsun. Bana yardım et.
Hey, kılıçlarımın bu şekilde
kullanılmaması gerekir.
Sızlanmayı kes! Aşçıya itaatsizlik
edersen, akşam yemeği yiyemezsin!
Ne!? Taş mı yiyeceğiz!?
Güzel mi?
Yemiyeceksin. Bu Sıcak Taş Yahnisi.
Taşın sıcaklığı yahninin
kaynamasına yardımcı oluyor.
Yahni harika bir yemektir.
Tüm besleyici maddeleri içinde bulundurur,
bu yüzden malzemeler ziyan olmaz.
Anlıyorum.
Vay, demek bu gece-
Kapağını açma!
Ama Sanji, acıktım.
HENÜZ KAYNAMADI!
Daha demin bütün bir Gök
Köpekbalığını yemedin mi!?
Şey...
Evet, o aperatifti.
Yani, ne tür bir midesi var?
Tahminin ötesinde.
Ne yapıyorsun, Usopp?
Neredeyse akşam yemeği vakti geldi.
Evet, sadece yarın gemiyi tamir edebilmek
için bu ağaçları geminin yanına götürüyordum.
Karşıya yüzerek mi geçmeyi planlıyordun?
Ha? Evet.
Şu koca köpekbalıkları
hala sinsi sinsi dolaşıyor.
Tamirat sabaha kadar bekleyebilir!
Gidip yemeğimizi yiyelim, Zoro!
Evet, her neyse.
Evet, bitti!
Önce bayanlara, tamam mı?
Tamam.
Pekala, herkes otursun!
Tabakları dağıtacağım, soğumadan yiyin.
Tamam çocuklar! Yarınki hareket
planımızı açıklayacağım!
Hey, güzel görünüyor!
Çocuklar- Ah, sağol.
Yemeye devam edebilirsiniz,
ama beni dinleyin!
Tamam!
Vay! Kalp şeklinde havuç!
Bunu çok beğendim, Sanji!
Nasıldı?
Aşk Yahnim lezzetli miydi?
Ha?
Norland Altın Şehri'ni ilk olarak
400 yıl kadar önce keşfetti.
Herkes hazır mı? İlk olarak Norland'ın
resim kitabını tekrar gözden geçirelim.
Ama birkaç yıl sonra
Jaya'ya tekrar geldiğinde,...
...altın harabeler yok olmuştu.
Yahni gerçekten güzel olmuş-!
Hey, dinliyor musunuz?
Ama Nami-san, o başlattı ~ !
Gökyüzü Adası obentousu da
gerçekten güzeldi!
Obentou - Paket yiyecek
Devam edelim.
Yani, bu birkaç yıllık süre
zarfındaki bir noktada,...
...Jaya parçalandı ve
bu ada gökyüzüne fırladı.
Buraya "Fırlatan Akıntı"
tarafından mı getirildi?
Evet, tek mantıklı açıklaması bu.
Cricket-san, o patlamaların her
seferinde okyanus yüzeyinin farklı
yerlerinde ortaya çıktığını söyledi.
O şey oldukça büyüktü.
Bir adayı bile havaya uçurabilir.
Ama görünüşüne bakılırsa, bu orman
Jaya'da geçtiğimiz ormandan tamamen farklı.
Muhetmelen buradaki Deniz Bulutu ve
Ada Bulutu oluşumundan kaynaklanıyor.
Çevre, hayvanların ve bitkilerin
büyüme derecesine ve oranına
anormal bir etkide bulunuyor gibi.
Durum buysa, ormanın o uygarlığı
nasıl yuttuğunu açıklar.
Mellorine kaybetti.
Bu bana...
...gölden çıkmamıza yardım eden
Güneykuşlarının büyüklüğünü hatırlattı!
Evet, 400 yıl boyunca
çok büyümüş olmalılar.
Ama benim bilmek istediğim...
...niye devasa bir Güneykuşu seni kurtardı?
Şey, bilmiyorum.
Ama tüm Güneykuşları, Gökyüzü
Şövalyesi'ne "Kami-sama" diyordu.
Kami?!
Öyleyse bu amcanın
canına okumalı mıyım?!
TABİKİ HAYIR, SENİ
DAĞINIK KAFALI APTAL!
Tamam bu kadarı yeter!
Sakin olun, dağınık kafalılar!
İşte, gördün mü?
Dağınık kafa nedir!?
Sensin!
Her neyse!
Altın Şehri hakkında Norland'ın seyir
defterinde ne yazılı olduğunu hatırlayan var mı?
Ben hatırlıyorum! "Altın gördüm!"
Hayır geri zekalı! Eğer bilindik bir
şey söyleyeceksen, çeneni kapalı tut!
Yanlış hatırlamıyorsam, altından
yapılmış dev bir çanla ilgili bir şey vardı.
Ve bir de Güneykuşları hakkında...
Kitabın son sayfasında
epeyce tuhaf bir ifade vardı.
Norland son sözlerini
ölmeden önce yazmıştı.
"Altını gördüğüm yer,
kafatasının sağ gözüydü."
Tamamen öyle.
Şuna bakın.
Robin'in Jaya'dan aldığı haritayı, eski
Skypiea haritası parçasının üstüne koydum.
Biraz bozuk ama bu iki haritanın
kıyılarını bir araya getirirsek...
Şuna bakın.
Bu, 400 yıl önceki Jaya'nın topoğrafyası.
Vay canına, bir kurukafa!
Kurukafa gibi görünüyor!
Evet?
Müthiş!
Bu dahice, Nami-san!
Yaşasın! Yaşasın!
Öyleyse, kurukafanın sağ gözü...
İşte.
Norland adayı bir bütün
olarak düşünüyordu.
Ama şimdi, adanın sadece yarısı kaldı.
Bu yüzden gizemi çözemedik.
Anlıyorum!
Demek bu yüzden!
Anlıyorum.
HAZİNE!!
Hazine!!
Tüm yapmamız gereken o noktaya gitmek.
Gemiyi korumasız bırakamayız, bu
yüzden yarın iki takıma ayrılacağız.
Hiç şüphesiz.
Bizi bekleyen bir altın fırsatı var!
Altyazı çeviri ve düzenleme:Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Wiper.
Genbou, Kamakiri'nin yaraları ne durumda?
Evet.
Orada tedavi görüyor.
Kötü mü?
Evet.
Bu kadar kolay yaralanacağını düşünmemiştim.
Ohm'du.
Kesinlikle korkunç bir rakip.
Üzgünüm.
Benim...
Benim hatamdı!
Ah, doydum!
Yarın altın olacak!
Evet!
Sizce yarın yine güneşli olacak mı?
Elbette! Bulutların üstündeyiz.
Geç oluyor.
Ateşe gerek yok, söndürmeliyiz.
Düşmana yerimizi belirtecek.
Ne aptal bir fikir.
Bunu duydun mu, Usopp?
Dediği şeye inanabiliyor musun?
"Ateşi söndürün."
Yapacak bir şey yok.
Ona bu kadar sert davranma.
Robin bütün hayatını
karanlıkta yaşamış bir kadın.
Bilmiyor işte.
Ne demek istiyorsunuz?
Kamp ateşimiz olması gerekiyor!
Kamp yaparken, hayatımız pahasına da olsa
kamp ateşi olması, insan doğası gereğidir!!
Aptal olan sizsiniz!
Hey, bu kadar haylazlık yeter!
Bu ormanın ne kadar tehlikeli
olduğunu biliyorsunuz, değil mi?!
Umrumda değil!
Orada rahipler var! Gerillalar da var!
Onlar olmasa bile, böyle
ormanlar geceleri tehlikelidir.
Muhtemelen sinsi sinsi dolaşan ürkütücü
hayvanlar veya canavarlar vardır!
Canavarlar?!
Gökyüzü Adası korkunç.
Hey, Luffy!
Bu kadar odun yeter mi?
SİZ DE Mİ BU İŞTESİNİZ?!
Endişelenme, Nami-san!
Vahşi hayvanlar doğal
olarak ateşten korkar.
Arkanda! Arkanda!
Orada bir şey var!
Hey, bir şey diyor.
Gel çevir, Chopper!
"Siz çelimsiz baş belaları bizi uyutmadınız!"
"Gidip uyuyun, sizi sersem insanlar!"
BU DA NEYDİ?!              BU DA NEYDİ?!
Ben demedim!
"Hey, bizim bölgemize
girmeye çalışmasanız iyi olur."
Hayır, buraya gelmeye zorlandık.
"Burası bizim toprağımız!"
"Öylece girip, ateş yakabileceğinizi mi
düşünüyorsunuz?"
Ah, üzgünüm.
"Ağaçlardan otlara kadar bu
ormandaki her şey bizimdir!"
Hazinemden vazgeçmem!
Hey, bak! Onları kızdırdın.
Şimdi ne yapacağız?!
Bir şey düşün!
Ben mi?!
"Kapayın çenenizi."
"Hepiniz de gelseniz, onu haklayamazsınız."
"Bebek, bu kadar güzel
yumruğun olduğunu bilmiyordum."
"Seni sevdim."
Yani işler kontrol altında mı?
Öyle görünüyor.
Öyleyse kamp ateşimizi yakalım!
TAMAM!
Gelin! Gelin!
Bu, Altın Festivali Arifesi!
Bu da ne? Harika!
Bunu siz mi yaptınız?
Çok leziz! Biraz içeceğim!
HEY!
Bu mükemmel içecek de ne?
O hazineyi alıyoruz!!
ALTIN!
Bulutları da mı evcilleştirdiler?
Enel'in toprağında böyle şamata
yapacak başka kimse tanımıyorum.
Ah, uyanmışsın. Hemen hareket
edebileceğinden emin misin?
Size zahmet verdim.
Yardım etmek niyetindeydim.
Neden bahsediyorsun?
Epey ettin zaten.
Chopper'ı ve gemimizi
kurtardığın için sağol.
Ne?
Sanırım biraz yahni kaldı.
İster misin?
Hayır, hayır. Memnun olurum ama
sanırım almasam daha iyi olur.
Oh, tuhaf amca uyanmış!
Çok sağol! Dans edelim!
Dans edelim, Gökyüzü Şövalyesi!
Sen doktor değil misin?!
Hey amca, Conis-chan nasıl?
Güvende mi?
Evet, o ve babası benim evimde.
Endişelenmene gerek yok.
Öyle mi?
Bu harika! Endişelenmiştim!
İkisinin de güvende olmasına sevindim!
Tamam, Chopper'ı atalım!
Niye?
Demin bahsettiğiniz
şeylerin birazını duydum.
Bu adaya eskiden Jaya mı denirdi dediniz?
Evet.
Ama henüz, nasıl kutsal toprak...
...olarak bilindiğini duymamışsınızdır.
Savaştaki deliliğinin sebebi bu!
Sırf bize engel olmak
için mi buradasın, Laki?!
Kamakiri'ye korkunç bir şey yaptım.
Rahiplerle dövüşüyoruz.
Asıl ordu gücünden yoksun olursak,
Kami'nin Tapınağı'na asla ulaşamayız!
Özür dilemenin yararı olmayacağını biliyorum!
Ama lütfen onu geri ver!
O Aisa'nın hazinesi!
Ona söz verdim!
Ona biraz Vearth götüreceğime söz verdim!
Kapa çeneni!
Affet beni! Onu atma!
Kamakiri...
Yaraların?
Hala dövüşebilirim.
Haklısın.
Üst Bahçe'ye çıkılacak bir
zaman varsa, şimdidir.
Bugünkü dövüşte, Satori'nin
yokluğunun etkileri belliydi.
Yarın sabah tekrar saldırmalıyız, Wiper!
Siz Mavi Deniz sakinleri için,
buradaki toprak doğal olabilir.
Ha? Evet, öyle.
Anlıyorum.
Ama bu normalde gökte olmayan bir şey.
Ada Bulutu, bitki hayatını
destekleyebilir ama onu taşıyamaz.
Yeşil bitkiler ve toprak,
normalde gökyüzünde bulunmaz.
Buna Vearth diyoruz.
Gökte yaşayan her şeyin sonsuz arzusu.
Enel'in icabına baktığımızda,...
...bir çanta Vearth'ı arzulamamız
için sebep kalmayacak.
Biliyorsun, Wiper.
Çünkü 400 yıl önceki evimize,
Shandia'ya dönüyor olacağız!
Devam edecek...
Birbirimizden uzakta bile olsak,...
...her zaman hatırlayacağını umuyorum.
Ağladığın günlerde her zaman...
...acını paylaşmak için burada biri olduğunu.
Asla teslim olmayan bizler,
uzak düşüncelerimizin...
...hayaller olarak son
bulmasına izin vermeyeceğiz.
Herkesin aradığı sonsuzluğun parıltısı...
...bizim ellerimizde olacak.