Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Alt Sağ: Melek Adası, Alt Sol: Üst Bahçe
Kamp ateşinden sonra geç vakitte...
...Usopp tuhaf bir manzaraya tanıklık etti.
Aynı zamanda üç rahip,...
...Ohm, Gedatsu ve Shura,
Kami'nin Tapınağı'na çağırıldı.
Orada, Kami Enel karşılarına çıktı.
Yarın, Üst Bahçe'nin bütün
bölgelerini size açacağım.
Sınavlarınızı istediğiniz yerde yapabilirsiniz.
Kuralı önemsemeyerek, uygun gördüğünüz
sertlikte tavır takınabilirsiniz.
Hey, Merry.
Kimdi o?
Gidelim öyleyse!
Tamam!
Piton Saldırıyor!
Hayatta Kalma Oyunu Başlıyor
Hey! Nereye gidiyorsun, Zoro?!
O yanlış yol!
Batı bu tarafta!
Yön duygun beni bile şaşırtıyor!
Batı?
Orası doğu!
Hey, Luffy.
Dinlemiyor muydun?!
Kurukafanın sağ gözüne gidiyoruz,
bu yüzden sağa gitmeliyiz!
Seni sersem!
İkisi de berbat.
Güneye gitmeye çalışıyoruz.
Onlara gitmek istediğimiz yönün
bu taraf olduğunu söyler misin?
Tamam, sorun değil.
Luffy! Zoro!
Ne? Güney mi?
Niye daha önce söylemedin?
Hava bugün çok güzel~
Luffy, o harika bir çomak!
Elbette!
Ama alamazsın!
Kendin bulman lazım!
Ah...
Ben de istiyorum.
Çomak! Çomak!
Bir çomağın nesi o kadar harika?
Bu ormanın daha korkunç...
...olacağını düşünmüştüm.
Ne? O kadar da kötü değil!
Hey, Chopper.
Bugün cesur mu olacaksın?
Evet!
Bu üçü yanımdayken kendimi
daha güvende hissediyorum!
Ama bu tam bir hayal kırıklığı oldu.
Dün ormana girdiğimizde,...
...burada hiçbir şey yoktu.
Tek bir rahiple karşılaşmadık.
Nasıl hissettiğini biliyorum, Chopper.
Değil mi?
Tuhaf insanlar.
Gerçekten bir kaza olması
için o kadar istekli misiniz?
Ha?
Bu tuhaf bir çizgili ağaç kökü.
Kıpırdıyor.
Kıpırdayan ne, Chopper?
Ha? Ah, yok bir şey.
Önemli bir şey değil.
Kıpırdayan bir kök gördüğümü söylersem,...
...korktuğumu düşünüp, bana gülecekler!
Bugün cesur olacağım!
Bana öyle gelmiş olmalı!
Burada epey tuhaf varlık var.
Chopper, niye arkana bakıp duruyorsun?
Y-Yok bir şey!
Bir şey yok!
O komik görünüşlü
çizgili ağaç kökü de ne?
Evet!
Epey tuhaf, değil mi?
Ağaç kökü niye kıpırdıyor?
Evet!
Aslında bunu demin farkettim ve...
N-Ne?!
Rüzgar iyi!
İstikamet iyi!
Bu kesinlikle menun edici.
Teknemiz güzel bir şekilde ilerliyor.
Ama biraz yavaş.
Hey, rotacı! Biraz gaz ver!
Yapacak bir şey yok, Kaptan Usopp!
Bunu tekrarlar mısın?
Yapacak bir şey yok!
Hayır, o bölümü değil!
Sütlü Yol dalgalanması çok şiddetli.
Tüm güvenebileceğimiz Kadran gemisi.
Dövüş, Küçük Karga!
Ah ve Sanji.
Artık resmi korumamsın!
Kaptan bu ormandan korkuyor.
Kapa çeneni!
Bu durumda kaptan gibi
davranarak orada durmamalısın!
Şimdiden söyleyeyim. Korumayı
planladığım tek kişi, Nami-san!
Sahi, tuhaf şövalyeye
ilacını verme vakti geldi.
Chopper ilacı nereye bırakıyorum demişti?
Adım Gan Fall.
Gan Fall.
Ah, buzdolabının
yanındaki fıçının üstünde.
Alabilir misin, Nami-san?
Tamam.
Kendini daha iyi hissediyor gibisin amca.
Evet, yardımınız için minnettarım.
Teşekkür etmen gereken doktorumuz.
Chopper'ın yaptığı şeyler
her şeyden daha iyi!
Ah, ama sen de Chopper'ı
kurtarmaya çalıştın, değil mi?
Sanırım ödeşmiş oldunuz!
Amca?
Size bu ülkenin tarihinden
biraz bahsedeyim.
O-Olur.
Altı yıl öncesine kadar Kami'ydim.
Kafanı mı çarptın amca?
Bildiğiniz gibi, 400 yıl kadar uzun
bir zaman önce Skypiea'da,...
...Üst Bahçe'nin ortaya çıktığını duydum.
Skypiea gökyüzündeki huzur dolu bir adaydı.
Ara sıra Fırlatan Akıntı tarafından
Mavi Deniz'den getirilen malzemeler...
...gökyüzü sakinleri için tuhaf hazinelerdi.
Tesadüfen, Gökyüzü Adası'ndaki
bütün Vearth, buraya aynı yolla geldi.
Ama Üst Bahçe kadar geniş miktardaki
Vearth'ın gökyüzünde ortaya çıkması,
imkansız bir mucize gibiydi.
Gökyüzü sakinleri doğal olarak ona kutsal
toprak olarak tapındılar ve çok sevindiler.
Ama Vearth üzerindeki eski sahipleriyle...
...ona sahip olma konusunda savaş başladı.
Onlar Shandianlar'dı.
Gerillaları mı kastediyorsun?
Evet.
Yani yerdeyken Jaya'da mı yaşıyorlardı?
İstekleri dışında gökyüzüne fırlatıldılar.
Buna rağmen, insanlarınız
onları adadan kovdu mu?
Evet.
Gökyüzü sakinleri, kendi bencil ilgileri
uğruna, Shandianların vatanını çaldılar.
Bunu takip eden 400 yıl boyunca,...
...Shandianlarla gökyüzü sakinleri
arasındaki savaş hiç durmadı.
Shandianlar sadece vatanlarını
geri almaya çalışıyor.
Bu çok üzücü.
DEMEK SENİN HATANDI!
Evet, haklısınız.
Ah, ilaç.
Afedersiniz. İlaç almalıyım.
Ya Enel?
Kami Enel kim?
Ben henüz Kami'yken,...
...bir grup askerin lideri olarak bir
başka gökyüzü adasında ortaya çıktı.
Kontrolüm altındaki Tatbikçiler'e ve
Shandianlara büyük zararlar verdiler.
Ve Üst Bahçe'nin kontrolünü ele geçirdiler.
Altı yıl önceydi.
Şimdi neredeyse bütün Tatbikçiler,
Enel için bir iş yapmaya zorlanıyor.
O işin tam olarak ne olduğundan emin değilim.
Ama Shandianlar için,
Kami kim olursa olsun,...
...konumları aynı kalıyor.
Sadece yurtlarını geri almak istiyorlar.
Bu Shandianlar sadece yurtlarını
geri almak istiyorlarsa,...
...niye gökyüzüne
geldiğimizde bize saldırdılar?
Çalışmaya zorlanan Tatbikçiler...
...bazen gemi bulup kaçmaya çalışıyorlar.
Shandia, elbette onlara
düşman gözüyle bakıyor...
...ve kaçamadan önce onları
yok etmeye çalışıyor.
Sizi onlarla karıştırmış olmalılar.
Hey, bir hata, birini öldürmeye
çalışacak bir şey değil!
O mültecilerin başka bir gökyüzü
adasına kaçmasına yardım etmek...
...Gökyüzü Şövalyesi olmamın
başka bir nedeniydi.
Bu adada, suçluların Enel'in
gözünden kaçabileceği bir yer yok.
Duyduklarıma bakılırsa, Enel
bir tür karanlık lord gibi bir şey.
Hey, hey, hey, sen!
Ağzına dikkat et!
Kudretli Kami... her şeyi... görür!
Ne zamandan beri gökyüzü
adası sakinlerinden birisin?
Her şeyi! Her şeyi!
Her şeyi!
Demin söylediğini duydu!
Karanlık...
Hayır, daha çok kötü mizaçlı.
Enel bu ülkeye dışarıdan
gelenleri düşman kabul ediyor.
Hüküm için gelene dek, Skypiea sakinleri
onları yönlendirmekle yükümlüdür.
Bu, vatandaşlarda...
...suç anlayışını oluşturdu.
İnsanlar suç olan davranışlara teşebbüs
ettiklerini farkettiklerinde, güçsüzleştiler.
Enel bunu çok iyi biliyor.
Aynı, küçük koyunların
yaşamlarına hükmetmek gibi.
Gerçek bir Kami'nin
uygulayacağı yöntemin aynısı.
Çok tatsız bir adam.
Melek Kumsalı'na demirlediğimizde,...
...burası Cennet'ten başka
bir şey gibi görünmemişti.
Kim tahmin edebilirdi ki?
Antik Altın Şehri, saklanmak için
kesinlikle korkunç bir yer bulmuş.
Sahi.
Dün gece epey heyecanlanmış
görünüyordunuz ama...
...altın nedir?
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Yine mi döndün?
Defol buradan, yaşlı adam!
Yeter, Wiper.
Gan Gall görüşmek için burada.
Neyi görüşmek için?
Çekil kenara, Şef.
Siz yaşlı adamlar bir tür
uzlaşmaya varacaksınız...
...ve bizim de kabullenmemizi mi bekliyorsunuz?
Beni dinle, Gan Fall!
Bir adım bile geri atmayacağız!
Savaş anlamsızsa, hepsini geri verin!
Shandia'ya ne yaptığınıza
dair bir fikriniz var mı?!
Görüşecek ne var?!
Hepsini veremem.
Üst Bahçe'nin Vearth'ının gücü,...
...Skypiea'nın onsuz yapamayacağı bir şey.
İnsanlar onun kutsamaları için minnettarlar.
Onu, günah işlememiş
insanlardan çekip alamam.
Gökyüzü Adası insanları
hiç suç işlememiş mi?!
Huzurlu hayatlarını yaşayarak
oturdukları yerde oturuyorlarsa...
...bu doğru olabilir.
Belki de insanların yanı sıra seni ve
kutsal ordunu da bu işe bulaştırmalıyız.
Bu ne ahmaklık!
Suçlarını silmek istiyorsan, risk al!
Ölmek istemeyen 100 kişiyi al...
...ve onları Kurban Sunağı'nda infaz et!
Bunu yapamam!
Öyleyse bu görüşmeler bitmiştir!
Git!
Tabi başını yitirmek istemiyorsan!
Dur, Wiper!
Sebepsiz yere adımı söyleme!
Ben...
...kabak suyunu çok severim.
Seni öldüreceğim!
Dur, Wiper!
Savaşçılar, Wiper'ı zaptedin!
Ne yapıyorsunuz?!
Kamakiri! Braham!
Yapmamalısınız.
Teyze, Aisa sık sık ağlıyor, değil mi?
Evet, köyde korkutucu bir şey olduğu zaman,...
...hep ağlamaya başlıyor.
Wiper yüzünden.
Tamam, tamam.
Şey, bilmem.
Ne zaman bir karışıklık olsa,...
...onun orada olduğu doğru.
Niye sebebinin o olduğunu düşünüyorsun?
Çünkü ben de ondan korkuyorum.
Aynı şeytan gibi.
Vearth!
Wiper!
Onun, Aisa'nın en değerli
hazinesi olduğunu söylemiştim!
Dur.
Braham.
Asla bir başka fırsat olmayacak!
Bu fırsatı heba etmeyeceğiz.
Hayatını feda etmeye hazır
olmayan kimse burada kalsın.
Sizi suçlamayacağım.
Hey, Wiper.
Hazırlanmak?
Biz hep-
Savaş alanında düşen kimseyi
arkanızda bırakmaya hazır mısınız?
Sadece düşen arkadaşlarının
üstünden adımlayacak ve...
...peşimden gelmeye devam edecek olanlar.
Bugün...
...Enel'in başını alacağım!
Kaçın, bu bir piton!
Bu kadar büyük olması...
...Gökyüzü Adası çevresinin
bir başka sonucu mu?
Bir tür kedi balığı falan mısın?!
Seni doğrayacağım!
O kadar büyük bir şey nasıl
böyle hızlı hareket edebilir?
ZEHİR!
Taktiksel geri çekilme zamanı.
Kesinlikle.
KORKUNÇ!
Zehirin size dokunmasına izin vermeyin!
Anında ölürsünüz!
Hey, Zehirli Piton!
Buradayım!
Gel ve beni yakala!
Yemeğin kaçıyor!
Robin, dikkat et!
Beş Çiçek!
İyi deneme!
Robin, bu süperdi!
Tamam, kuyruğuna doğru dolandım.
Eyvah.
Buraya! Buraya!
Ah.
Gidiş yönümüze döndüm, ama kimse yok.
Belki de kayboldum.
Önden gidip onları beklesem mi?
Olamaz!
Kayboldum!
Ha? Ha?
Kurtarın beni!
Herkes nerede?!
Eh?
Nereye gitti bunlar?
Gözlerimi onlardan bir an
ayırıyorum ve böyle oluyor.
Neyse.
Kendi başlarının çaresine bakabilirler.
Haritayı zaten ezberledim.
Sağa gidiyorum.
Evet, evet...
Bunlar gene kayboldu.
Ne yapalım.
Harabelere gidip onları bekleyeceğim.
Doğruca güneye gitmeliyim.
Ayrıca en sıcak yön orası gibi!
Bu taraftan!
Shandia saldırısına başladı.
Mavi Deniz Sakinleri yeniden dağıldı.
Beklenmedik bir hareket yönü.
Kendi başlarına mı çalışıyorlar?
Bugün harikulade bir gün olacak.
Kaç tanesi hayatta kalacak?
Böylece, hayatta kalma
oyunu resmen başlamış oldu.
Hedefimiz Kami'nin tapınağı!
Ne olursa olsun, geride kalmayın!
Amacımız Enel'in başını almak!
Tamam!
Devam edecek...
Birbirimizden uzakta bile olsak,...
...her zaman hatırlayacağını umuyorum.
Ağladığın günlerde her zaman...
...acını paylaşmak için burada biri olduğunu.
Asla teslim olmayan bizler,
uzak düşüncelerimizin...
...hayaller olarak son
bulmasına izin vermeyeceğiz.
Herkesin aradığı sonsuzluğun parıltısı...
...bizim ellerimizde olacak.