Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Sağ Alt: Melek Adası, Sol Alt: Üst Bahçe
Going Merry'deki Nami'nin takımı, kaçmak için
Üst Bahçe'nin doğu kıyısına yolculuk ediyordu.
Aynı anda, Kami'nin Tapınağı'nda
Enel'i yenmek için ilerleyen Shandian
savaşçıları, Rahip Shura'yla karşılaştılar.
Wiper ve Shura, heyecanı doruğa
çıkartacak şekilde dövüştüler!
Niye silahını ve kalkanını attın?!
Delirdin mi?!
Yoksa...
Tüm istediğin bir omuzsa...
...alabilirsin.
Darbe? Bu beni öldürmeye yetmez!
Hayır, o enerjinin 10 katı!
RET!
Wiper! Kendini öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Ret Kadranı'nı bir kez daha
kullanmayı dene bakalım!
Bedenini parçalayacaksın!
Bedenime ne olmuş?
Azim dediğiniz bu değil mi?
Tek düşündüğünüz buysa, onları yenemezsiniz!
Önden gidiyorum!
İyi! Ne istersen yap!
Ama en azından hepinizin
güvenliği için dua edeceğim!
Tamam çocuklar, kendinize dikkat edin!
Kami'nin Tapınağı'nda buluşacağız!
Üst Bahçe'deki Hayatta
Kalma Mücadelesi'nde şu anda...
...1 kişi düştü...
...ve 80 kişi kaldı.
Sanırım kutsal korumaları yoktu.
Bu arada, Hasır Şapka Korsanları
keşif ekibindeki dört kişi de yola çıktı.
Amaçları, altın servetinin bulunduğu
antik şehir harabelerine ulaşmak.
Kurban Sunağı'ndan doğruca güneye gittiler.
Doğruca...
...güneye.
Sert Gökyüzü Savaşı!
Korsan Zoro, Savaşçı Braham'a Karşı
Üçüncü mısra!
- Dur bakalım!
- Doğudaki adalar~
Ne?!
Hayır, söyleyecek bir şeyim yok.
Aptalca gevezeliklerini
dinlemek içimden gelmiyor.
Seni yok edeceğim!
Ne?
Öyle demeliydin madem.
Buradaki rahipler ve gerillalar,
tuhaf taktikler kullanıyorlar.
Şu ana kadar olan dövüşlerde
avantaj onlardan yanaydı.
Bir kimseyi uzaktan yenmem gerekiyorsa,
deneyebileceğim bir şey var.
Şahin Dalgası!
Bu, ikinci sınıf dalkavuklarda işe yarar.
Henüz hazır değil.
Ama deneyeceğim.
Uçan Kılıç Saldırısı.
Hayır! Hayır, hayır! Yardım edin bana!
Beni rahat bırakın! Peşimden gelmeyin!
Shandia!
Tatbikçiler!
Ben...
...gelmemeliydim!
Orman zaptedilmez hale geliyor.
Bunlar şehirden uzakta
yapılmış evler gibi görünüyor.
Bunlar da orman tarafından yutulmuş.
Acaba şehir harabeleri
bozulmadan kalabilmiş mi?
Kadın?
Bu rota Kami'nin Tapınağı'na gider.
Daha ileri gitmek yasaktır!
Oradan aşağı in.
Bu harabelerin taşıdığı tarihsel önem
hakkında hiçbir fikrin yok, değil mi?
Bana ukalalık mı ediyorsun?
Bir şey mi söyleyeceksin? Neden buradasın?
Kami'nin kutsal sööözüyle, Shandianlar
ve siz Mavi Deniz sakinleri, Balta
Kadranlarım tarafından kesileceksiniz!
Altı Çiçek!
Bük!
Yaptığı ne kadar acımasızca.
Yeter mi, Tatbikçi?!
Görünüşe göre diğerlerinin icabına bakılmış.
Kahretsin! Bu Tatbikçiler
gerçek bir sorun oluyor!
Sağa git, sağa git, sağa git...
O, Wiper'ın bize bahsettiği
Mavi Deniz sakinlerinden biri!
Onu yok edeceğim!
Gerilla?
Dövüşmek istiyor!
Geber!
Sebebin ne bilmiyorum...
Sizin neyiniz var böyle?
Lütfen beni affet!
Teslim oluyorum! Teslim oluyorum!
Yenildim! Lütfen, bağışla beni!
Yine mi?!
Hey, sen! Rahip değilsen yolumdan çekil!
Acelem var!
Pislik!
O parlayan tabancalar da ne?!
Nereye gitti?!
Epey çetin cevizsin.
Üzgünüm. Seni hafife
almışım, Mavi Deniz sakini.
Endişelenme. Ben de özür dilemeliyim.
Sadece ikinci sınıf bir
dalkavuk olduğunu sanmıştım.
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Adım bile atmadı!
Farklı türde Dalgayaranlar
olduğunu söylemişlerdi.
Şu patenler onlardan biri mi?
Sert hava akıntısını kullanarak
bedenini hareket ettiriyor.
Şu tabancaları da, onları
ateşlediğinde parlıyor!
Onu gözden kaybedip duruyorum.
Nereye gitti?
KAPLAN...
Üç kılıç?
...AVI!
Pislik!
Dalgayaranları veya Kadranları
kullanamayan bir Mavi Deniz kılıç ustası,...
...asla benimle uğraşamaz.
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Ne?!
Sütlü Kadran!
Hava savaşları sadece buluttan
buluta atlamakla ilgili değildir!
Yılanbalığı?!
Bunu pişirip soslasaydım,
tam bir yemek olurdu.
Çuvalladım!
Aptalın tekiyim!
Zaten dövüşte hızlı ve çevik...
...ve bacağımı vurmasına izin verdim!
Şimdilik, şu parlayan tabancaları
konusunda bir şey yapmalıyım!
Tabi ya!
O silahların etkililiği epey abartılmış!
Senin için çok yazık!
Şu gözlüklere bak!
Parlayan tabancaların
artık bende işe yaramaz!
Şansın varken vazgeç!
Güneş gözlüğüne benzemiyorlar.
Anladı!
Flaş silahlarımdan hoşlanmıyor gibisin.
Kılıç ustası, hayatta kalma zamanlamasına
güvenmeli. Beni yenmeyi bekleyemezsin.
Buraya gelme sebebinizi bilmiyorum.
Ama bu topraklarda olduğunuz sürece,
düşmanımız olarak görüleceksiniz.
Şimdi, teslim ol ve öl!
Bacağın sana ciddi acı veriyor olmalı.
Ciddiymiş gibi bahsediyorsun.
Sadece sıyırdı.
Yılanbalığının dikkatimi dağıtmasına
izin verdim ve kendimi vurdurdum.
Bu hala konsantrasyon
eksikliğim olduğunu gösterir.
Pekala, bu o tekniği denemek için
iyi bir fırsatmış gibi görünüyor.
Denesem mi?
Kaçıyor musun?
Görme.
Duyma.
Koklama.
Tatma.
Dokunma.
Düşünme.
Altı ölümcül duyu üzerine...
İyi.
Kötü.
Tarafsızlık.
Bu ne saçmalık?
Ve her birinin üstüne, Saflık ve Ayartma.
Bu dünyanın 36 dünyevi arzusu.
Bir topun ağzını sana doğrultuyorum.
Sen bir tabancasın.
Ben bir topum.
Zamanlama ve güçte, silahım seninkini geçer.
İyi iş çıkardın ama...
...düşüyorsun!
Top?
Aklını mı kaçırdı bu?
Öyle bir silahı nasıl olabilir?
Uçan Kılıç Saldırısı'nı...
...gördün mü?
Ne şaka ama!
Tek Kılıç Tekniği...
...36 Poundluk Top!
36 Pound - Yaklaşık 16 kg
Acıttı.
Kişisel bir şey değildi.
Birisi dedi diye ölecek değilim.
Meydan okumayı kabul edeceğim.
Hayatta Kalma Mücadelesi.
Kahretsin...
Artık nereye gittiğimi bile bilmiyorum.
Çocuklar!
Luffy!
Zoro!
Robin!
Belki de burada ölmeye mahkum oldum.
Acaba ölünce Cennet'e gidecek miyim?
Muhtemelen Doktor beni orada bekliyordur.
Hayır, böyle şeyleri düşünemem.
Ben doktorum! Doktorlar ölmeyi düşünmez!
Acaba Cennet nasıl bir yer?
Dur biraz.
Burası Cennet değil mi?
Ha?
Bu harabeler de nereden çıktı?
Belki diğerleri de buradadır!
O kadar akıllıyım ki kendimi şaşırtıyorum!
Ah, ilk gelen ben olmalıyım!
Burnumdan ötürü olmalı!
Birinciyim!
Tanuki - Japon folkloründeki şekil
değiştirme gücüne sahip rakun köpek.
Tanuki!
GOMU GOMU NO BALON!
Bu bende işe yaramaz!
Seni lanet olası...
Sanji-kun!
Sanji!
Sanji!!
- Hey!!
-Sanji-kun!
Dayan, Sanji!
S-Sorun ne?! Hadi ama, Sanji!
Hey! Kalbinin sesini duyamıyorum!
Olamaz!
Epey ahmak bir adam.
Üstelik buraya sizi incitmeye de gelmemiştim.
Öyleyse niye geldin?
Ne soğuk bir karşılama.
Altı yıl oldu, değil mi?
Eski Kami, Gan Fall.
Devam edecek...
Hep bitmez koşulara takılıp kaldım.
A'dan Z'ye koşuyorum.
Bazen acıyla kıvranarak endişeleniyorum.
Ama biraz daha ileri ve zirveye ulaşacağım.
Gün doğumunun tırmandığı denizin karşısında...
...ne bulacağımızı sanıyorsun?
Neşeyle parıldayan güneşin yönü...
...azar azar gideceğimiz yöndür.
Size asla kötü davranmam.
Kaç kez düştük?
Sorun değil, çünkü...
...şu an biliyoruz ki,...
...o yarın...
...amaçladığımız yerdir.
Gülümseyin!
Size dönüyorum arkadaşlar!