Kazasker
..:: One Person Subs ::..
Sunar
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Biz de senden bahsediyorduk.
Senin için yapabileceğim bir şey var mı?
Evet.
Elmas Başlı Amca'nın altınını geri ver!
Altın?
Yaşlı adam Cricket'in eşyaları mı?
Geri vermiyorum.
Bir korsan olarak ondan çaldım.
Ve senin de bir korsan olarak itirazın olmamalı.
Ama var.
Onlar benim arkadaşlarım.
Bu yüzden onu geri çalıyorum.
Yüz Milyonluk Adam!
Dünyanın En Büyük Otoritesi
ve Korsan Karasakal
Sana dövüşüp...
...dövüşemediğini sorabilir miyim?
Nasıl yumruk atılacağını biliyor musun?!
Senin gibi bir korkak bana ne yapacak?
Ya-Yanılmıyordum.
Bu o!
Hey. Onlar niye hala sende?
Hemen yırt at!
Ama ya bu aranıyor posterleri gerçekse?
Gerçekten 100 milyon değerindeyse,...
...Bellamy'nin onu haklayabilmesi...
Saçmalık.
Şu çocuğa baksana.
Nasıl bakarsan bak, tehlikeli bir katil değil.
Şimdi 30 milyonluk posterden de
şüphelenmeye başlıyorum!
Bugünkü gibi korkmuş bir halde öylece durursan,...
...benden bir şey çalamazsın.
Korkak!
Bugünkü durum farklıydı.
Öyle mi?!
Tam olarak farklı olan ne?
Öyleyse bu kez, bir daha bana bu küstahlıkları
uyduramayacağından emin olacağım!
Parçaladı!
Bunu bir anda bitireceğim!
Sıçrama Vuruşu!
Hey! Hasır Şapka zıpladı!
Küçük solucan.
O velet buraya niçin geldi?
Bellamy'nin gösterisinin tadını çıkaralım.
Büyük konuşuyordu, ama şimdi korkmuş görünüyor!
Farklı bir şey görmüyorum.
Öğleden beri hiçbir şey değişmemiş!
Altını benden geri alacağını
söylediğini sanmıştım!
Tüm yaptığın saçmalamak!
Ayağa kalkıp benimle yüzleşemiyorsun bile!
Tüm yaptığın öylece durmak ve
hayallerinle ilgili atıp tutmak!
Bu seni nasıl bir adam yapıyor?!
Buraya geliyor!
Kaçın!
İstediğin kadar çabalayabilirsin.
Bane Bane yeteneğimden kaçış yok.
Hemen tükendin mi?! Ne yazık!
O veledin Bellamy'ye denk olması mümkün değil.
Sakın öldü demeyin.
Kalktı.
Henüz başlayabilmen için hazır değilim!
Gerçek gösteriye başlamak üzereyim!
Sıçrayan Sekici!
Bellamy kayboldu!
Cellat Roshio'ya da aynısını kullanmıştı.
O adamlar arkadaşların mı?!
Oh anlıyorum. Yaşlı adam ve
maymunları seninle aynı türden!
400 yıllık bir atanın yalanlarına
inanan bir grup aptal!
Ne Altın Şehri?
Ne Gökyüzü Adası?
HAYALLER ÇAĞI BİTTİ!
SEN BİR KORSANIN YÜZKARASISIN!
Nasıl yumruk atılacağını biliyor muyum?
Bitir işin, Bellamy!
Onun gibi ahmakların gerçeği yaşama hakkı yok!
ELVEDA, HASIR ŞAPKA!
Hey, şakayı bırak Bellamy.
Hadi ama!
Sadece rol yapıyorsun, değil mi?
Bir şey söyle!
Hey, Bellamy!
Aptalca oyunları bırak!
Ayağa kalk ve bize her zamanki gösterini sun!
Bellamy!!
Sen 55 milyonluk En Büyük
Çaylak'sın, unuttun mu?!
Evet! Bugünkü çocukların...
...ikisinin de ödülleri senden yüksek, Bellamy!
Gö-Gördünüz mü, size söylemiştim!
Amca'nın altınını...
...geri verin.
Gemiyi tamir et!
Pruvayı kaldır!
Bu herifler çok zorlu!
Bunu biz yapıyoruz~!
O kadar hırpalanmalarına
rağmen, hemen ayağa kalktılar.
Chopper yaralarını tedavi ederken bile,...
...aşırı derecede hızlılar.
Nasıl olur da onunla gitmezsin?
Ha? Neyin var senin?
Önce "dövüşmeyin",...
...sonra "dövüşün",...
...sonra "gitmeyin"...
...şimdiyse "git".
Demek istediğim bu değil.
Sen de dayak yedin, değil mi?
Dayak mı?
Bize engel oldukları falan yok.
Sende acıma duygusu oluşturan
dövüş... sadece acı getirir.
Bu ne demek oluyor?
Özürlüsün, değil mi?
Kapa çeneni! Niye kaybolmuyorsun!
Bana engel oluyorsun!
O da neydi?!
Asla söylediklerimi dinlemiyorsun!
Niye seni dinlemek zorundayım?!
Hey, hey! Biraz daha dikkatli olun, sizi aptallar!
Bilmem. Belki de söylediklerim
genelde doğru olduğundandır.
Bu gemi bizim en değerli hazinemiz-
Defol buradan!
Hey, hey! Kesin şunu, uyuzlar!
Bu da neydi!
Kesin şunu lanet olasıcalar!
Şunu söylemeyi kes!
Buldum! Buldum!
O bücür...
Şanslı bir vuruştu.
HEY, PİSLİK!
DUR!
BEN HALA BURADAYIM, DEĞİL Mİ?!
HADİ, GEL BAKALIM!
Senin gibi hayalperest bir aptal
karşısında yenilmemiz mümkün değil!
NE OLDU?!
NEREYE GİDİYORSUN, HASIR ŞAPKA?!
Nereye mi?
Gökyüzüne!
Demek bu çocuklar Shichibukailerden biri
olan Sör Crocodile'ı devirmeyi başardılar.
Monkey D. Luffy ve Roronoa Zoro.
SANTOURYUU OUGI!
Üç Kılıç Stili Gizli Teknik
SANZEN SEKAI!
Üç Bin Dünya
Sırttan alınan bir yara,
kılıç ustasının utancıdır.
Takdire şayan.
BENİ GEÇ!
RORONOA ZORO!
Demek o çocuklar Dünya
Hükümeti'nin dikkatini çektiler, ha?
..:: One Person Subs ::..
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Kutsal Ülke, Mariejoa
Ne?
Kızıl Saç?
Evet, hareketleri korku veriyor.
Ama sanki kendisi gitmiş gibi değil.
Evet!
Haberci yoluyla yapılan,
doğrudan olmayan bir hareketti.
Ancak!
Beyazsakal'la Kızıl Saç arasındaki
bağlantı aşırı derecede tehlikeli!
Dünya Hükümeti'nin En Büyük Otoritesi
Gorousei
Gorousei - Beş Yaşlı Yıldız
Hım. Bu kesinlikle doğru.
Ancak Kızıl Saç'ın çıldırmasına izin
verirsek, elimizden kaçabilir,...
...ama dünyanın kendisini
kızdırmaya çalışacak bir adam değil.
Aceleci hamleler yapmadan onu gözleyeceğiz.
Şu anki daha önemli sorunumuz
Shichibukai meselesi.
Bir an önce Crocodile'ın yerine birini bulmalıyız.
Tek bir gediği bile hafife alamayız.
Üç Büyük Güç çökseydi, dünyanın
kendisi parçalara ayrılırdı.
Sağlam durmalıyız.
Evet efendim!
Bu sebepten ötürü toplanmaları
için, Shichibukaileri çoktan çağırdık.
Ama kaç tanesinin yanıt vereceği belirsiz.
Sonuçta onlar korsan ve çok ben merkezci.
Crocodile, seni ahmak.
Tavırların bizim için büyük
karışıklıklara yol açtı.
Onu yenen adamın...
...daha fazla serbest kalmasına izin veremeyiz.
Monkey D. Luffy.
Denizci Karargahlarından Mariejoa'ya varıyoruz.
Shichibukailer...
...Don Quixote Doflamingo-sama,...
...peşinden gelen Bartholomew Kuma-sama.
Shichibukai Korsanı
Don Quixote Deflamingo
Eski ödülü: 340 milyon beli
Shichibukai Korsanı
Bartholomew Kuma
Eski ödülü: 296 milyon beli
H-Hey!
Dur...
Ne yapıyorsun?!
Ben değilim!
Ellerim kendi kendine hareket ediyor!
Saçmalamayı kes!
Şaka yapacak zaman değil!
Şaka değil!
Kendimi kontrol edemiyorum!
Buna inanmamı mı bekliyorsun?
Kesin şunu artık! İçinize ne girdi böyle?
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
HAYIR!
Durun!
Nerede olduğunuzu sanıyorsunuz?!
Denizci Karargahları Yardımcı Amirali
Şef Danışman Tsuru
Hey! Kesin şunu!
Doflamingo, bu senin işin olmalı!
Hemn kes şunu!
Keseceğim, ne söyleyecekseniz söyleyin hemen...
...ve bu toplantıyı bitirelim.
H-Hey! Dur, seni ahmak!
Dur!
Durdur onları, Doflamingo!
Lanet olası!
Yeter.
Bu çocuksu oyunları bırakın.
Savaş başlatmak için mi geldiniz?
Denizci Karargahları Baş Amirali
Denizci Güçlerinin En Yetkili Komutanı
Buda Sengoku
Ah, evet, geciktiğim için
üzgünüm. Gelebilmenize sevindim.
Oh, deniz pisliği.
Hey, hey. Ne diyorsun sen?
Başlayalım mı?
Başka kimsenin geleceğinden şüpheliyim.
Yine de, altıda iki beklediğimden fazla.
Kesinlikle.
Ben de gelmeyecektim.
Ama adada işler çok iyi gittiğinden sıkıldım.
Bu yüzden buradayım.
Anlıyorum. Bunu duymak can sıkıcı.
Bir korsanın işlerinin iyi gittiğini
duymak kadar hiçbir şey bizi sarsmaz.
Kavga çıkarmak için epey isteklisin.
Buda ismini ağlatıyorsun.
Baş Amiral Sengoku.
Kulağım epey sıkıcı bir konuşma yakaladı.
Yanlış yere mi geldim?
Şahin Göz!
Denizci Karargahları ve Shichibukailer.
Eşit güçteki uyuşmayan iki grubun
yuvarlak bir masada oturması,...
...tamamiyle anlamsız görünüyor.
Ah, ah.
Burada en son görmeyi beklediğimiz adam geldi.
Aklımdan bile geçmemiştin.
Ne?
Sadece gözlemci olarak buradayım.
Bu toplantının gündemindeki
korsanlara karşı geçici bir ilgim var.
Hepsi bu.
Bu durumda, benim de gözlemci
olmam kabul edilebilir olur muydu?
Hayır, sanırım bir gözlemciden
oldukça farklı olabilirim.
Sen de kimsin?
Buraya nasıl girdin?!
Ancak, bu kadar çok öne çıkan
kişinin burada olmasını ummamıştım.
Şans eseri...
...bu toplantı,...
...katılmak ve iştirak etmek için...
...geldiğim toplantı.
Crocodile'ın bulunduğu
konumdan alındığını duydum...
...ve yerini dolduracak birini
arıyor olabileceğinizi düşündüm.
Sen...
...Laffite misin?!
Laffite?
Oh, beni adımla tanıyor gibisin.
Binlerce teşekkür.
Bütün West Blue'da bilinen
ünlü bir arabulucuydu.
Ama fazladan şiddet eğilimleri
kovulmasına neden oldu.
Geçmişin hikayesi.
Ama benimle ilgili ne düşündüğünüz umrumda değil.
Birini Shichibukai konumuna aday
göstermek için buradayım.
Shanks...
O ismi uzun zamandır duymamıştım.
Demek bu mektup Shanks'tan?
Evet.
Gerçekten önemli görünüyor.
Bu yüzden, güvenli bir şekilde teslim
edildiğinden emin olmak için beni gönderdi.
Tebrikler. Onca yoldan buraya gelmek zor olmalı.
Önemli değil, Kızıl Saç Korsanları'nın yeni
bir üyesi olarak bu benim görevim.
Kızıl Saç Korsanları (Yeni Üye)
Rockstar
Ödülü: 94 milyon beli
Gerçi önceden de korsandım.
Hem de epey tanınmış olanlarından.
Hey, siz!
Daha önce Rockstar adını duydunuz, değil mi?
Hayır, hiç hatırlamıyorum.
Sonra da o Deniz Kralı'nın tadına
baktığı en iyi şey olduğunu söyledi-
Dur! S-Sen!
Bana lanet olası bir mektup gönderiyor!
O çocuk ne zamandan beri bu kadar önemli oldu?!
Hey, dur bakalım!
Okashira bunun çok önemli bir
mektup olduğunu söylemişti!
Okashira - Patron
Bu-Burada bahsettiğimiz kişi Kızıl Saç!
Ne yaptığını biliyor musun?!
Ben Beyazsakal'ım!
Kaptan, yeterince alkol aldınız.
Aptal!
İçmek istediğim zaman içmek
bedenime zarar vermez.
Okashira o mektubun acil olduğunu söylemişti!
Ne dediğini tahmin edebiliyorum.
Ace ve Karasakal'la ilgiliydi.
O kızıl saçlı küçük velede,...
...benimle konuşmak istiyorsa kendisinin
gelmesinin ve iyi içki getirmesinin
daha iyi olacağını söyleyebilirsin.
Anladıysan git.
Senin gibi küçük bir pislikle
konuşacak havamda değilim.
Et kafa.
Dünyadaki En Güçlü Adam
Büyük Korsan Beyazsakal
Edward Newgate
O yaşlı adam hiç değişmemiş!
Bu gülünecek bir mesele değil, Okashira!
Bunun olacağını tahmin etmiştim.
Bana biraz daha zaman verin!
Hiç bu kadar aşağılanmamıştım!
Hey, hey. Ne yapmayı düşünüyorsun?
Bırak gitsin.
İyi iş çıkardın.
Doğruca geri gel.
A-Ama onurum!
Hayatın onurundan daha önemli.
Yapabileceğin bir şey kalmadı.
Ona düşünecek bir şey verdin.
Evet?
Ne yapacağız, Okashira?
Gidiyoruz.
Gemiyi hazırlayın!
Beyazsakal'ı görmeye mi?
Evet öyle.
Hükümetin oturup bunun olmasına
izin vereceğini mi sanıyorsunuz?
O konuda endişe etmiyorum.
Ne?
Hükümet yerinde oturup bize izin vermeyebilir,...
...ama karışırlarsa, biz de
oturarak karşılamayacağız.
Hazırlanın beyler!
Savaşa gidiyoruz!
Evet! En iyi romumuzu getirin!
Teach?
Evet.
Korsan tayfamızın kaptanının adı bu.
Onu tanımıyorum.
Kimse kim olduğunu bilmiyorsa,...
...diğer korsanların gözünü
korkutmak için kullanılamaz.
Evet, bunun farkındayız.
Biz de bunu aklımızın kenarına yerleştirdik,...
...tabi bize biraz daha zaman verirseniz.
İlginç.
Hey! Onlara bir şans ver, Sengoku.
Ait olduğum tayfanın adı, Karasakal Korsanları.
Lütfen bunu unutmayın.
Hey, duydunuz mu?
Görünüşe göre Bellamy'yi haklamışlar.
Kim yapmış?!
100 milyon...
Bu kadar büyük amacı olan bir çocuk için
30 milyonun az olduğunu düşünmüştüm.
Ama bu kadarı...
Peki ne yapacağız, Kaptan?
Hey, pislik!
Yolun ortasında gübre
yığını gibi durmayı bırak!
Şu anda hiç de keyifli bir halde değilim.
Kapa çeneni!
Küçük balıkla ilgilenmiyorum!
100 milyon veya daha fazla eden bir adam arıyoruz.
Büyük vurgun yapmayı planlıyorum!
Şimdi başlıyor!
Nihayet ödülümüze sahip çıkacağız!
Kaptan!
Laffite'nin bizimle bu şehirde
buluşması gerekmiyor muydu?
Karasakal Korsanları Dümen Tutucusu
Şampiyon
Jesus Burgess
Görünüşe göre başka bir yerde olmak niyetinde.
Hepsi kadere bağlı!
Doğru değil mi, Auge?
Auge - Almanca'da göz
Karasakal Korsanları Kaptanı
Karasakal
Marshall D. Teach
Karasakal Korsanları Silahçısı
Süpersonik
Van Auge
Aynen öyle.
Kader bir adamın değerini
ölçmek için kullanılan şeydir.
Karasakal Korsanları Doktoru
Korkunç Orakçı
Doc Q
Elmas Başlı Amca!
Altınını geri aldım!
Sadece bekle!
Birazdan...
Birazdan döneceğim!!
Devam edecek...
Ah, sonsuz göğün ötesine bakarken...
...birgün yaşayacağım bir
yarını hayal etmeye başlıyorum.
Kendimi kaybedeceğimi hissettiğim günler vardı.
Ama her zaman gidebileceğim sıcak bir yer vardı.
Gurur duyabileceğim insanlar hep oradaydı.
Ellerini sırtıma koyuyor ve
beni ilerlemeye zorluyorlardı.
Ah, yıldızlar göğün altında akıyorlar.
Bu sadece bir kez olur...