Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Kami'nin Tapınağı'nda, Luffy
ve Nami, kendilerini gemiye
ulaşamaz bir halde buldular.
Sırık fasulyenin tepesinden çok uzakta.
Ne yapabiliriz?
Ona nasıl ulaşabiliriz?
Bir yolu olmalı!
Bu arada Enel, nihayet
Altın Çan'ın yerini belirledi.
Demek bu o.
Harikulade!
Bu, muhteşem şehir Shandra'nın
her şeyden çok saygı duyduğu...
...Büyük Çan Kulesi!
Bir plan düşünen Nami,...
...aşağıdaki Usopp ve tayfanın
kalanına bir mesaj gönderdi.
Ha?
Üzerine bir şey yazılmış!
Dev sırık fasulyeyi...
...batıya doğru kesin.
Ama Enel'in son saldırısı
çoktan üzerlerine doğru geliyordu.
Tüm hedeflerime ulaştım!
Geriye sadece...
...Kümüloregalis bulutunu ve bu ülkeyi
yok etmek için Raigou'yu kullanmak...
...ve Peri Vearth'a doğru yola çıkmak.
RET!
DÜŞ ARTIK DEV JACK!
Devriliyor!
Atla Luffy!
Elinden geleni yap!
Tamam!
Bana ulaşmaya çalışmanız bile...
...aptallık noktasında bir küstahlık!
Şimdi budalalığınızı farkedin.
MAMARAGAN!
Orta Avustralya Aborjinleri Yıldırım Kami'si
Kami'nin Ülkesi'nde Mucize!
Meleklerin Duyduğu Aşk Şarkısı
Üst Bahçe..
...çöküyor.
Luffy!!
Nami!!
Ona tekrardan...
...dokunmanı istemiyormuş gibi!
Bu beni durdurur mu sanki?!
Harabelerin üstü açılıyor!
Zemini yok etmek niyetinde.
Ama Wiper orada yatıyor!
Zoro da!
Kahretsin!
Harabeler...
İşe yaramayacak, Enel!
Bu şehir sana asla teslim olmayacak.
Wiper!
Shandra toprakları...
...onurlu savaşçılar ırkının eviydi.
Bu şehir nerede olursa olsun, tüm
ihtişamıyla büyük tarihini koruyor!
O büyük güç...
...asla sana teslim olmayacak!
Ne kadar orman yakarsan yak,...
...ne kadar harabe yıkarsan yık,...
...BU ÜLKE ASLA BOYUN EĞMEYECEK!
Kaç Wiper!
Çok tehlikeli!
Wiper ölecek!
Bırak beni, seni aptal!
Hala küçük aptalların
koşuşturmasını duyuyorum.
Vearth...
Tabi ya!
Bir şey olmadı!
Üst Bahçe hala dayanıyor!
Ne büyük bir güç.
Elbette!
Vearth güçlüdür!
Vearth uğrunda dövüşülecek bir şey değildi!
Çok fazla kan döktük...
...ve çok canlar yitirdik!
Niye bunu 400 yıldır farketmedik?!
Wiper!
K-K-Kaçın!
Sırık fasulye geliyor!
Hey, buraya gelin!
Hadi!
HADİ!!
HASIR ŞAPKA!
Geliyorum Enel!
Hiç öğrenmiyorlar.
Altın Çan'ı geri ver!!
Bu iş fazla uzadı ölümlüler!
Sabrımı yitirdim!
Zaten yeterince büyük.
Şimdi sıkıcı toprakla birlikte yok olun!
RAIGOU!
Gök Gürlemesi Ruh Rehberi
Nami, sağol.
Ha?
Bunun boş yere olmayacağına söz veriyorum!
Dur, Luffy!
Gemi orada!
Luffy!
Oraya girme!
Helezonlaşan hava akıntıları ve
yıldırım seni bile öldürebilir!
Bu başa çıkılmaz güç
karşısında ne yapabilirsin?
Lastik adam!
GOMU GOMU NO...
...HAVAİFİŞEK!
ALTIN ŞAKAYIK!
Sen ve gök gürlemen!
Gökyüzü Adası'na kadar geldik...
...ve sen gelip havayı bozdun!
Seni yıldırım manyağı!
Bu elektriksel boşalmalar da neyin nesi?
Tabi ya!
Kolundaki altın elektriği iletiyor!
Ne olmuş?
Sen dengesini bozmadan
önce onu düşüreceğim!
Her şey bitti diyebilirsin!
Kaptan McKinley!
Lütfen durun!
Burası Kami'nin Ülkesi!
Bu çok anlamsız!
Bir anlamı olması gerekmez!
Yaşam ve ölüm uçurumunda
yaratılmış olan biz insanların...
...yapacağı başka bir şey kalmadı!
Yurdumuzu terkedip, yaşamayı seçtik.
Dönecek ve gidecek hiçbir yerimiz yok.
Tüm yapabileceğimiz...
...dua etmek.
Adanın şarkısı.
Kulaklarımız onu bir kez daha duyunca...
...savaş bitecek.
Hepimiz...
...lanetlendik mi?
Enel'e karşı koyacak cesaretim olsaydı,...
...tüm bunlardan ötürü bağışlanırlar mıydı?
Hey, Suu...
Kami-sama var mı?
Varsa...
...bizi kurtarır mı?
Lütfen, eğer varsan...
...o cesur insanları koru, Kami-sama!
Lütfen bize bir mucize ver!
Bu ülkeyi koru...
...Kami-sama!
GÖKYÜZÜNÜ TEMİZLE!
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
GÖKYÜZÜNÜ TEMİZLE!
Fırtına bulutu yığını yok oldu!
Ne oldu öyle?
OH!
Luffy!
Oh!
Oh! Oh! Oh!
ÇAL ONU, HASIR ŞAPKA!
SHANDRA'NIN ATEŞİNİ YAK!
Hadi Luffy!
Adanın şarkısını...
...bırak duyayım!
Raigou'mu yok etme cüretini gösterdin!
Seni Mavi Deniz maymunu!
Sonra görüşürüz!
Onu seninle çalacağım!
Küstah ölümlü!
İki Yüz Milyon Volt...
...AMARU!
Cennet Sürgüsü
O da ne öyle?!
Neyi çalacaksın?!
Altın Çan'ı mı?!
Bir kez daha çaldığında,
savaşın bitişinin işareti olacak!
Bu kehaneti gerçekleştirmeye mi
çalışıyorsun?!
Ben Kami'yim!
Paramecia yeteneklerine sahip
tek kişilik en güçlü halin bile...
...yenilmez Logia gücümün
üstesinden gelemeyecek!
Bu bende işe yaramaz!
Kendine Kami demeyi kes!
Hangi Kami her şeyi yok etmeye çalışır?!
Oh.
Üçlü mızrağımı tutarak, vücudunu
deldirmekten ustaca kurtuldun.
Luffy!
Ne yapacaksın lastik adam?
Kaçacak yerin yok!
Kendi kolun seni üçlü mızrağıma
daha fazla yaklaşmaya zorluyor!
Ama kaçmaya çalışırsan düşeceksin!
Bu kadar yukarı
gelebilmenden etkilendim...
...ama daha ileri gidemeyeceksin!
Ne sen, ne de bu ülke!
Bir Raigou daha yapacağım!
Bu insanlarımızın görevidir!
Çok üzgünüm!
Luffy...
...Gökyüzü Adası gerçekten yok edilecek mi?
Demek düşmeyi seçtin!
Luffy!
Nami, çekil önümden!
Ne?!
Beni hafife alma, kulakmemesi!
GOMU GOMU NO ROKET!
GOMU GOMU NO...
Yine mi aynı saldırı?
Çan çalana dek!
Bu kez bedenini parçalayacağım!
...ALTIN TÜFEK!
Çok hızlı!
Jaya'ya döndüğün zaman,...
...bizi gitmiş bulursan ne düşüneceksin?
Sadece biraz daha bekle!
Yakında sana duyuracağım!
"Biz buradayız!"
SHANDRA'NIN ATEŞİNİ YAKIN!
Dört yüz yıl önce gökyüzü savaşı...
...bu anın gelişini...
...görmek için başladı.
Evet.
Kutsal Toprak...
...bir kez daha şarkısını söyleyecek.
Bir gün söyleyecek.
Altı yıl önce,...
...Grand Line'daki Jaya Adası'nda
Altın Şehri'ni gördüm!
Altın Şehri var!
Altın Şehri'nin veya Gökyüzü Adası'nın...
...var olmadığını tek bir
kişi bile doğrulamadı.
Macera bu işte!
DUYSUNLAR!
Amca!
Duyabiliyor musun?
Altın Şehri burada!
Dört yüz yıldır...
...Altın Şehri...
...GÖKYÜZÜNDEYDİ!!
Devam edecek...
Yalnızlığınızda, bırakın sesinizi duyayım.
Dolaşırken, gökyüzüne bakıyorsunuz.
Göz kırpmayı unuttuğunuz ay gibi...
...derin yansımanız azalırken solup gidin.
Her şeyi olduğu gibi bırakın
ve bırakın sözleriniz ben olayım.
Hayallerinizi binlerce geceden
geçirin, gezgin yolcular.
Ah ve asla dönemeseniz bile...
...ilerlemeye devam edeceksiniz.