Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Bu bir çıkış değil!
Giriş!
Bu Gökyüzü Adası!
Heso.
Evet, üzgünüm!
Şimdi duracağım!
Herkes iyi mi?
YA SEN?!
Bu şey çok kontrol gerektiriyor!
Nami-san! Harikasın~!
Ah! Bu çok sıradışı bir durum!
İnanılmaz!
O şeyi nasıl sürebilir?!
Hey.
Nami-san nereye gitti?
Baba, o iyi olacak mı?
Evet, Conis-san... Ben de biraz tedirginim.
Ne?
Sorun nedir?
Skypiea'da, şartlar ne olursa olsun asla ve
asla ayak basılmaması geren bir yer vardır.
Asla ayak basılmaması gereken...
Bu ne anlama geliyor?
Kutsal bir yer.
Kutsal bir yer mi?
Biz oraya...
...Kami'nin olduğu yer, Üst Bahçe diyoruz.
Yasak Kutsal Yer!
Kami'nin Olduğu Ada ve Cennet'in Hükmü!
Kami orada mı yaşıyor?!
Asla ve asla ayak basılmaması gereken yerde mi?!
Evet.
"Kami" derken, Kami-sama'yı mı kastediyorsun?
Kami-sama Gökyüzü Adası'nda mı yaşıyor?
Evet, Skypiea Kami'nin ülkesi olduğu için, her
şeye gücü yeten Kami Enel tarafından yönetiliyor.
Her şeye gücü yeten Kami?
Kami Enel, bu dünyada olan her şeyi biliyor.
Her şeyi mi?!
Her zaman bizi izliyor.
N-Ne?! Her zaman mı?!
Şimdi bile mi?
Elbette.
Eh?! Şu anda bile bizi mi izliyor?
Hıh. Kami, ha?
Zoro, Kami-sama'ya inanmıyor musun?
Bilmem. Kami'nin olması veya
olmaması umrumda değil.
Bu konu beni hiç rahatsız etmedi.
İnanmak isteyene karşı
bir şeyim olduğundan değil.
Peki, Üst Bahçe'de yaşayan bu Kami'yi...
...hiç gördün mü, Conis-chan?
Hayır! Hiç görmedim!
Üst Bahçe'ya ayak basamayız.
Asla...
Kutsal yer Üst Bahçe, yasaklanmıştır.
Demek Gökyüzü Adası'nda da toprak var.
Öyle mi?!
Asla ve asla ayak basmamamız gereken bir yer, ha?
Hey, Luffy!
Şu anda aklından ne geçiyor?!
Onun söylediğini dinle!
"Asla ayak basılmaması" oraya KESİNLİKLE
gitmemen gerektiği anlamına gelir, Luffy!
Öyle mi?
Asla ve asla ayak basmamamız gereken bir yer, ha?
Öyle mi? Asla ve asla ayak
basmamamız gereken bir yer, ha?
Kesinlikle gitmek istiyor.
Ama oraya gitmenize izin verilmese
bile, gidince Kami affeder, değil mi?
İyi biri, değil mi?
Hayır... Kami'nin koyduğu bir
kuralı bozmak saygısızlıktır.
Öyle mi? Evet, her neyse.
Kami onu affetmese bile giderdi!
Peki bu, yasak Üst Bahçe'ye
girmenin sonuçları nelerdir?
Ş-Şey...
Evet?
Sağ dönülmeyeceğine inanıyoruz.
S-Sağ dönülmüyor mu?!
N-Nami-san için endişeleniyorsunuz, değil mi?
Üst Bahçe'ye fazla yaklaşmaması
onun için en iyisi olur.
NAMI-SWAAAN!
Gidelim! Nami'yi bulacağız!
SAKIN KIPIRDAMA! SENİ ALMAYA GELİYORUZ!
Nami gerçekten planının bir parçası mı?!
NAMI-SWAAAAN~!
Sadece o yasak yere girmek istiyorsun, değil mi?!
NAMI-SWAAAN~!!
Ne?
Bu ağaçlar çok büyük.
Hiç onlar gibisini görmemiştim.
Acaba kaç yüz yıl yaşındalar?
Hepsi çok...
Uçlarını göremiyorum bile!
Eminim.
Hazine kesinlikle...
...buralarda bir yerde!
Avcumuzun içinde!
Orada biri var.
Neredeyse vardık! Çabuk!
Buradan geldi.
Hey, Luffy! Gidelim!
Biraz dur. Önce bunu yemeliyim.
Sen yemek konusunu dert ederken
Nami-san'a bir şey olursa ne olacak?!
Yemeği unut! Zaten birazdan döneceğiz.
D-Dur. Bu da...
Conis-chan, ona kalırsak bütün gün burada bekleriz.
Sadece Üst Bahçe'ye nasıl gidileceğini söyle!
A-Ama...
Gerçekten oraya gidip gitmediğini bilmiyoruz.
Ayrıca...
...Kami Enel'in gazabına
uğramak korkunç bir şeydir.
Kami Enel kulağa korkunç geliyor.
Kami Enel...
Kami, ha?
Görünüşe göre... kimse yok.
Pençe izleri...
Bir şeyin saldırısına mı uğramışlar?
Eminim!
Hazine kesinlikle... buralarda bir yerde!
Sıradışı bir hazine burada!
Avcumuzun içinde!
Hissedebiliyorum!
K-Kabuk konuştu!
Neredeyse vardık!
Çabuk!
Bu bir kabuk, değil mi? İçinde biri falan yok.
Dinleyin, bu günlüğü saklarsak
ileride değerli olabilir!
Bu kabuk... sesleri kaydedebiliyor.
H-Hayır! Ben geri dönüyorum!
K-Korkuyorum. Onu hissedebiliyorum.
Kami'nin gazabını!
O ses de ne?
O...
Kami!
Öldürülmüşler.
Kami tarafından.
Geri dönmeliyim. Bu tüylerimi ürpertiyor.
Buradan ne kadar uzak olursam, o kadar iyi.
Yardım edin!
Pekala! Yelken açın!
Asla ve asla ayak basmamamız gereken yere!
Ah, üzgünüm! Şu anda headwind var!
Bu rüzgar varken Üst Bahçe'ye
ulaşmak, epey zaman alacak!
Üzgünüm!
Ne?!
Epey mi?!
Geminiz Kadran enerjisiyle desteklenmiş
olsaydı, o kadar uzun sürmezdi.
Üzgünüm.
Şu "epey" ne kadarlık bir süre?
Bilmiyorum. Rüzgar dönene kadar.
Öyle mi? Epey, ha?
Amca, daha hızlı bir yolu yok mu?
Büyük Usopp-sama ona yardım
edemeden önce Nami tehlikeye düşebilir.
Acele etmezsek Nami geri dönecek!
Ama rüzgar olmadan biz...
Hey, Luffy! Demek gerçekten bunu planlıyordun!
Ne demek istiyorsun?
Seni yalancı.
Pislik...
O benim!
O da ne?
Bir şey duyuyorum.
O...
Vazgeç!
Sen de öyle! Bu benim!
Yolumdan çekil!
Aynen!
Neler oluyor?
Ormanda bir şeyler oluyor.
..:: One Person Subs ::..
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Nihayet gidecek tehlikeli bir yer bulduk!
Rüzgarın değişmesini bekler miyim hiç!
Hey, Luffy! Yoksa o...
...eski bozuk Dalgayaran mı?!
İşte gidiyoruz!
Aptal!
Ne demek istediğimi anladın mı?
Beni duymadın mı?!
Ahhh... Batıyorum...
Ne yapıyoruz? Yine batıyor.
Bırakın gitsin!
Üfff. Tam bir baş belasısın.
Demek bu sizin eski Dalgayaran'ınız?
Gerçekten döküntü olmuş, değil mi?
Sizin denizinizin altında bulduk.
Sizin için uygunsa bakabilir miyim?
Tamir edilebilirse edeceğim.
Tamir edebilir misin amca?
Ben Kadran gemi mühendisiyim.
Öyle mi? Acele et ve...
...tamir et...
Enel!
O benim avım!
Oh? Onun için benimle dövüşecek misin?
Benim için sorun değil.
Zaman öldürmek iyi olur!
Boş laf.
Seni köpeğime yedireceğim!
Ne manzara ama!
Çelimsizler arasında bir yarışma!
Çelimsiz olan sensin!
N-Ne?!
Ne?!
Hey! Bana yardım et!
Bırak bineyim!
Binmek mi?
Ama bu tek kişilik!
Hazine arayarak başka bir
gökyüzü adasından geldim!
Ama bunun önemi yok!
Yalvarırım!
İşe yarayacak mı bilmiyorum.
Bilmiyorum!
Seni öldürmek zorunda olsam bile bineceğim!
Gerilla!
Kami...
Kahretsin!
Enel?!
Vearth'a bunu yapmaya nasıl cüret edersin?!
Vearth: Earth (Dünya, yeryüzü, arazi) kelimesinin başına "V" harfi getirilmesiyle
oluşturulmuştur. Gökyüzündeki toprak bölüm için Vearth kullanılmaktadır.
Su Kadranları'nı çabuk getirin!
Söndürün!
Melek Adası
Güzel Sokak
Bölük, selam ver!
Heso!
Skypiea Polisi
Beyaz Bereliler
Kaptan McKinley
Herkese heso!
Beyaz Bereliler.
Bir şey mi oldu?
Lütfen herkes tetikte olsun!
Bugün, birkaç kişi yasa dışı
olarak Melek Kumsalı'na girdi!
Yedi kişi oldukları biliniyor!
Beyaz Bereliler, suçluları arama
konusunda alarm konumuna geçmiştir!
Şüpheli kimselere dikkat edin!
Dikkat edin!
Sanki biriyle konuşuyor gibi değil miydi?
Gerilla. Ancak kaçıp gitti.
Hey, hey!
Lanet köpeğinin çenesini kapa!
Büyük ihtimalle hayatı için yalvarıyordu.
Ama... Enel-sama bunu niye kendi yapsın?
Bize ne yararı dokunur ki?
Zamanımızın tükendiği anlamına geliyor.
Zaman tükendi mi?
Yasa dışı giriş yapan diğer grup çoktan geldi.
Yine mi?
Yaşlı kadın Amazon, içinde yedi Mavi Deniz Sakini
bulunun bir gemi konusunda bizi bilgilendirdi.
Yedi Mavi Deniz sakini...
Bizi mi kastediyor?!
"Yasa dışı giriş mi?"
Kişi başına 1 milyar ekstol olan geçiş
ücretini ödeyip yolunuza devam edin.
Kural bu.
Geçiş ücretini ödemediğimiz için mi?
Olamaz!
Teknedeki adamlar...
...ve deminki adam...
...yasa dışı girenler...
Bizim de sonumuzun öyle
olacağı anlamına mı geliyor?
Sadece yedi kişi için, neredeyse
sıkıntı duymaya bile değmez.
Yedi dörde bile bölünemez.
Biraz önce ne oldu öyle?
Kim bunlar?
Burası ne böyle?!
Bir an önce dönüp diğerlerine anlatmalıyım!
Burası çok tehlikeli!
Bu nasıl? Usopp, bak!
Ben de benimkini bitirdim!
Nasıl? Sanatım neredeyse gerçeğin kopyası!
Müthiş!
Tam olarak hangi gerçeğin kopyası?!
Bu şey...
...yıkılacak!
Üüüf! Bu gerçeğin kopyası falan değil, Uzun Burun!
Hayır! Dur! Ne kadar kötü bir şey yapıyorsun!
Tamir edebilir misin?
Daha önce hiç bu modelden görmemiştim.
Lütfen tamir etmeye çalış!
Üzgünüm. Biraz daha incelemeden yapamam.
Neyse, size güveniyorum.
Sökmeyi deneyeceğim.
Amca, onlar kim?
Şüpheli görünüşlü gemi! Durun orada!
Onlar da kim?
Niye o şekilde bize doğru sürünüyorlar?
Bilmem.
Büyük ihtimalle... onlar sapık.
Eh?! Demek sapık böyle bir şey.
Bölük, dur!
Heso!
Heso.
İyi günler. Heso.
Siz ne diyorsunuz?!
Kim bunlar?
Sapıklar.
Siz Mavi Deniz'den gelme, yasa dışı
giriş yapan yedi kişisiniz, değil mi?!
Size Cennet'in Adaleti'ni uygulamak için geldik!
Devam edecek...
Ah, sonsuz göğün ötesine bakarken...
...birgün yaşayacağım bir
yarını hayal etmeye başlıyorum.
Kendimi kaybedeceğimi hissettiğim günler vardı.
Ama her zaman gidebileceğim sıcak bir yer vardı.
Gurur duyabileceğim insanlar hep oradaydı.
Ellerini sırtıma koyuyor ve
beni ilerlemeye zorluyorlardı.
Ah, yıldızlar göğün altında akıyorlar.
Bu sadece bir kez olur...