Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Herkes sıkıca gemiye tutunsun
veya kamaraya girsin!
DENİZ PATLAYACAK!!
Yelkenleri açın, hemen!
Okyanusumuz ve rüzgarımız varsa, yön verilebilir!
Bu geminin rotacısı kim?
NAMI-SAN~!
MÜTHİŞ!
GEMİ UÇUYOR!
Acaba o bulutun üzerinde ne bulacağız?!
KÜMÜLOREGALİS BULUTUNA GİRİYORUZ!
Burası Gökyüzü Denizi!
Gökyüzü Şövalyesi ve Cennet'in Kapısı
Kahretsin! Kaçtılar!
Epey şanslılar.
Bunu nasıl hafife alabilirsiniz?!
Ödülümüz demin kaçtı!
Bir şey yap, Kaptan!
Peşlerinden gidelim ve başladığımız şeyi bitirelim!
Kafasızlık etme, Burgess.
Dünya üzerinden yok olmadılar ya.
Yakında onları yine göreceğiz.
Grand Line'da kaldıkları sürece.
Aynen öyle.
Bu dünyadaki her şey, güçlünün
iradesi doğrultusunda hareket eder.
Aynı sağlam bir saat gibi.
Bak!
Üfff...
Kahretsin...
Ne oldu böyle?
Herkes burada mı?
Hey, herkes baksın!
Geminin etrafına bakın!
Burası da ne böyle?
ÇOOOOK beyaz!
Bulutlar!
Bulutların üstünde miyiz?
Nasıl onların üstünde yüzebiliriz?
Elbette üstünde yüzebiliriz.
Çünkü onlar bulut.
Hayır, yapamayız!
Olamaz! Usopp nefes almıyor!
NE?!
Bir şey yap!
CPR dene!
Tamam! Ben de Nami-san'a CPR yapacağım!
Aptal.
Usopp! Dayan!
Usopp!
Bulutlar...
NE?!
BULUTLAR!
Çok fazla bulut!
Neler oluyor?!
Bu aynı gökyüzü denizi gibi.
Gökyüzü denizi?
Ama bakın. Seyir Belirleyici
hala yukarıyı işaret ediyor.
Kümüloregalis bulutunun orta katmanında gibiyiz.
Yani daha yukarı gitmemiz gerekiyor. Nasıl?
Bilmiyorum.
Sen kime aptal diyorsun?
Unuttum.
Deniz...
İlk planı olarak, Kaptan Usopp yüzmeye gidecek!
Görelim!
Hey, hey, hey! Aptalca bir şey yapmayın!
Henüz bu denizin doğasını bilmiyoruz.
Deniz denizdir~!
Müthiş!
Çok cesur!
Çok az bir direnç var.
Görüş açısı o kadar düşük ki,
neredeyse hiçbir şey göremiyorum.
Kolayca daha derine dalabilirim.
Daha derine...
Usopp çok şanslı.
Ben de yüzebilmek isterdim.
Büyük ihtimalle çok eğlencelidir.
Hey.
Yukarı çıkmıyor.
Sadece bir düşünce...
Bu denizin dibi var mı?
YOKSA!
Şu aptal!
Buluttan aşağı mı düştü?!
USOPP!
Bu aptal ne yapıyor?!
Kolunu uzatabildiğin kadar uzat!
Ama dibini göremiyorum-
Endişe etme.
Ben hallederim.
Ojos Fleur!
Göz Çiçek (İspanyolca)
Gördüm!
Nerede?!
Veinte Fleur!
20 Çiçek
Tamam, onu yukarı çek!
Yakaladın mı?
Tamam!
Ağır mı?
Sanmıyorum.
Hadi Luffy!
Pes etme!
Evet! İşte!
Başka bir şey çıktı!
Usopp'u yemek istiyorlar!
Bundan o kadar korkmanıza gerek yok!
Ama... burası... gerçekten
insanın nefesini kesiyor.
Şimdi, bu tuhaf görünüşlü bir hayvan.
Balık mı değil mi, onu bile söyleyemem.
O ahtapot neredeyse balon gibiydi.
Ama yine de bunlar hayvan.
Hareket ediyorlardı.
Gökyüzünde hayvanlar mı?
Demek ki bunu buluttan çok
okyanus gibi düşünmeliyiz.
Bu düz yılan da ne?
Düzbalık. Çünkü düz.
Demek bu düzbalık?
Allah aşkına...
Şimdi ne var, Usopp?
Her yerim...
İçlerinde bir şey var!
Usopp!
Gökyüzü Adası korkunç... Gökyüzü adası korkunç...
Zor bir gün geçirdi.
Buna Gökyüzübalığı diyebilir misiniz?
Norland'ın seyir defterinde bahsettiği tuhaf balık.
Gökyüzü denizinin dibi olmadığından...
...hayatta kalmak için çeşitli
adaptasyonlar geliştirmiş olmalılar.
Balon olmak veya vücutlarını düzleştirmek gibi mi?
Kaderlerini döndürmek için.
Bu denizin kaldırma kuvveti, altımızdaki
denizinkinden önemli ölçüde daha az.
Pulları tüy gibi görünüyor.
Ayrıca etobur olması da sıradışı bir durum.
Onu sote yaptım.
Bu harika!
DAHA ONA BAKMAYI BİTİRMEMİŞTİK!
Siz ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
Ah, haklısın.
Lezzetli!
Bu da ne?
Hiç böyle bir şey tatmamıştım.
Beğendiğine sevindim, Nami-san!
O büyük olanı da yiyelim!
O sıkıntıya girmeyecek kadar cılız.
Gökyüzü Adası nerede?
Oh, bir gemi.
Gemi-
Hey, çocuklar! Bir gemi!
Ve biri?
Hey, sorun nedir, Chopper?
Chopper, gemi mi gördün?
Orada bir gemi mi var?
Hayır! Demek istediğim, vardı-
Ama şimdi yok!
Ne?
Kare şeklindeki buluttan bize
doğru saldıran bir boğa var!
Anlamıyorum!
Sakin ol!
Ne?
Bir insan!
Biri geliyor!
Bulutların üstünde gidiyor!
Hey, dur!
Ne istiyorsun?
Sizi reddediyorum!
Dövüşmek istiyor!
Bana uyar!
Ne? Ne?
H-Hey! Sizin neyiniz var?!
BİZİ VURACAK!
Gökyüzü Adası korkunç... Gökyüzü Adası korkunç!
Bu kadarı yeter!
Ne?!
Bu sefer kim?!
Ben Gökyüzü Şövalyesi'yim.
..:: One Person Subs ::..
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Geri çekildi.
Burada neler oluyor?
O da kimdi?
Dahası...
...sizin neyiniz var?
Bu çok zavallıcaydı!
Üçünüz birden onunla baş edemediniz!
Bize yardım ettiğiniz için sağolun!
Teşekküre gerek yok. Bu bir hizmet.
Kahretsin... Hayalkırıklığına uğradım.
Nedense bedenim...
...hiç de iyi hareket etmiyor.
Havanın çok seyrek olmasından olmalı.
Evet, düşünüyorum da...
Siz Mavi Deniz sakinleri misiniz?
Mavi Deniz sakinleri mi? Ne demek istiyorsunuz?
Sahi, siz kimsiniz?
Ben Gökyüzü Şövalyesi'yim.
"Mavi Deniz sakinleri", bulutların altında
yaşayanlar için genel bir terimdir.
Gökyüzü Şövalyesi?
Yani Mavi Deniz'den geldiğinizi farzediyorum.
Evet öyle.
Öyleyse bu şaşırtıcı değil.
Burası sizin Mavi Deniz'inizin 7000
metre yukarısındaki Beyaz Deniz.
Ayrıca bu denizin yukarısındaki Beyaz-Beyaz
Deniz ise, sizinkinden 10 bin metre yukarıda.
Sıradan Mavi Deniz sakinlerinin
vücutları bununla başa çıkamaz.
Tamam, sanırım alışıyorum!
Evet, kendimi öncekinden daha iyi hissediyorum.
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, bu mümkün değil.
Bu arada, o adam bulutların
üstünde nasıl gidiyordu?
Durun, durun, durun. Eminim bana
soracak bir sürü sorunuz vardır...
...ama önce iş konuşmalıyız.
İş mi?
Ben serbest bir paralı askerim.
Burasıysa tehlikeler denizi.
Gökyüzündeki dövüşü bilmediğinizden, gerillalar
ve Gökbalıkları için kolay hedef olacaksınız.
Bir düdük ve sizi 5 milyon ekstol
karşılığında kurtaracağım.
Neden bahsediyorsun, Amca?
Seni ahmak! Bu küçük bir ücret!
Bir ekstol aşağı olmaz!
Bilirsiniz, benim de hayatımı kazanmam gerek!
Ama şu bahsettiğin ekstol şeysi de nedir?
Islıkla neyi kastediyorsun?
Yüksek Batı yoluyla gelmedik mi demek istiyorsunuz?
Ama en azından bir ya da
iki adada durmuş olmalısınız!
Hadi ama Amca, neden bahsediyorsun?
Durun biraz! Gökyüzü denizine ulaşmak için
başka yollar da mı var demek istiyorsunuz?
Bir ya da iki ada mı?
Bir Gökyüzü Adası'ndan daha
fazlası mı var demek istiyorsunuz?
Yoksa siz buraya-
Buraya Fırlatan Akıntı'yla geldik.
O canavarımsı akıntıyla mı?
Hala bunu yapmaya cesaret edecek
ruhlar olduğunu düşünmek...
Normal bir rota olmadığını biliyordum!
ÖLECEĞİMİZİ SANMIŞTIM!
DAHA FAZLA BİLGİ TOPLASAYDIK, DAHA
KOLAY BİR YOLCULUK YAPABİLİRDİK!!
Artık geldik! Her şey yolunda!
HEPSİ SENİN HATAN!
Gökyüzü Adası korkunç... Gökyüzü Adası korkunç...
Artık geldik! Her şey yolunda!
HEPSİ SENİN HATAN!
Hiç tayfanızdan birini kaybettiniz mi?
Hayır, hepimiz başardık!
Diğer rotalar bu kadar merhametli lmazdı.
100 kişi getirseydiniz, kaç tanenizin
hayatta kalacağı bir kumar olurdu.
Ama Fırlatan Akıntı'yı kullanarak, ya
hepiniz ölürsünüz, ya da yaşarsınız.
Her şeyini kaybetme riskini
göze alacak çok az insan var.
Özellikle son yıllarda.
Cesur ve güvenilir rotacınıza
karşı büyük bir saygım var.
Evet, sonuçta benim seçtiğim rotaydı!
O sırada bunlar ağlıyorlardı ve hayatlarından
vazgeçmişlerdi ama onlara dedim ki:...
..."Rotacı benim!"
Hey.
Bir düdük buna sertçe üflemek anlamına gelir.
Size yardım etmek için Cennet'ten ineceğim.
Normalde gelecek ziyaretler
için 5 milyon ekstol isterim...
...ama size bir düdük hediye edeceğim.
Dur! Adını bile bilmiyoruz!
Ben Gökyüzü Şövalyesi, Gan Fall!
Bu ise ortağım, Pierre!
Size ortağım Pierre'nin...
Uma - At
...Uma Uma Meyvesi yiyip onun yeteneklerini
kazanmış bir kuş olduğunu söylemeliydim.
Kuş?
Yani, kanatlı at olabilir!
Adı...
Olamaz!
Ne mükemmel! Bir pegasus?
Evet, bir pegasus!
Bu... tartışma götürür.
Cesur ruhlar, şans sizinle olsun!
Bu kesinlikle tuhaftı.
Bu arada, onu dönüştürmenin bir manası var mıydı?
Kim bilir?
Sonuçta, bize pek bir şey anlatmadı.
Evet!
Hem de hiçbir şey!
Buna üflersek yine gelecek.
Daha yukarı nasıl çıkacağız?
Tamam! O amcayı çağırıp soracağım!
H-H-H-H-H-Hey, dur Luffy!
Bu sadece acil durumlarda yardım istemek için!
O maskeli tuhaf adam yine
ortaya çıkarsa ne olacak?!
Neyse, gemiyi bir yere götürelim.
Hey, oraya bakın!
O ne acaba?
Tuhaf bulutlar,ha?
Şelale gibi görünüyor.
Tamam öyleyse.
Oraya gideceğiz.
Durun biraz!
Durun, durun!
Bazı büyük bulutlar yolumuzu kapatıyor.
Ne yapacağız?
Gökyüzü denizinin üzerinde duruyorlar,
yani onun bir parçası olamazlar.
Öyleyse onlar nasıl bulutlar?
Sıradan bulutlarsa, içlerinden geçip gidebiliriz.
Bir tanesine dokunacağım ve öğreneceğiz!
GOMU GOMU NO TABANCA!
Ah, geri sektirdi!
Bakın! Zıplıyorum!
Batmıyorum!
Çok yumuşak!
Aynı pamuk gibi!
Bu da ne?
Çok eğlenceli!
Müthiş~!
Ne tuhaf bir fenomen.
Epey gizemli.
Ben de gidiyorum!
Ben de!
Ahh~! Harika bir his!
Çok sıcak, sanırım uyuyabilirim.
Bin tane döşekten daha rahat.
Ama bu, gemiyi bu bulutların olduğu
yerlerden geçiremeyiz demektir.
Hey, oradayken geminin geçebileceği bir yol bakın!
Tamam, anlaşıldı!
Hey, Luffy!
Burada başka bir şey var!
Ne? Gerçekten?
Hey! Ne yapıyorsunuz?!
Oyun oynamayı bırakın!
O da ne?
Kapı mı?
Evet, o şelale gibi görünen şeyin
altında devasa bir kapı var.
Yani burada insan yapısı bir şey mi var?
Bu denizde hiçbir şey imkansız değil.
Evet, buradan geçince öğreneceğiz!
Şimdi sola dönün!
Hayır sağa!
SOLDU!
Hayır sağ!
Zırhlı amcayı çağıracağım!
YAPMA!
Dur!
Sersem!
Tamam, geçtik!
Cennet'in
Kapısı
Gerçekten bir kapı.
Ayrıca bakın! Şelale gibi görünen
bulutlar gerçekten şelaleymiş!
Demin gördüğümüz yeni tür bulutun üstüne akıyor.
Bir bakalım, bir bakalım... "Cennet'in Kapısı"-
Cennet'e giden kapı mı?
Hey! Şaka mı bu?!
Sanki ölecekmişiz gibi!
Veya, ya zaten öldüysek?
Oh. Bu, buradaki bütün
tuhaf şeyleri açıklamış olurdu.
Ha?! Öldük mü?!
Cennet, ha? Kulağa eğlenceli geliyor!
Nihayet oraya gidiyoruz!
Ölmeyeceğiz!
Bu ne içindi?!
O kötü şakayı yaptığınız için!
Niye bana da vurdun?
Hey, oraya bakın!
Biri geliyor!
Sırtına bakın!
Ka-Kanatlar!
Bir melek!
Demek o gerçek bir melek?
Kuru erik gibi görünüyor!
Afedersiniz...
Ben Cennet'in Kapısı'nın atanmış gözcüsü Amazon'um.
Gezi mi?
Yoksa dövüş mü?
Sanırım gezi daha yakın olurdu.
Gökyüzü Adası'na gitmek istiyoruz!
Gökyüzü Adası bu kapının diğer tarafında, değil mi?
Dövüşle ne demek istiyorsun?
Hangisi olduğunun önemi yok.
Sadece kişi başına 1 milyar ekstol
olan geçiş ücretini ödeyin ve geçin.
Kural budur.
B-Bir milyar mı?!
Yine şu ekstol şeysi.
1 milyar ekstol, kaç beli eder?
Ne ederse etsin, 1 milyar çok olmalı!
Bir kişi için 1 milyar, yedi kişi için 7 milyar.
Sadece gireceğiz.
Sırf girmesi neden bu kadar çok tutsun?
Bu yaşlı kadının kabloları kısa devre yapmış ol-
Afedersiniz, ama para konusunda...
Hani... Hani olur da...
...yeterli paramız olmazsa...
Geçebilirsiniz.
Geçebilir miyiz?!
Veya geçemeyebilirsiniz de.
Ben ne savaşçıyım ne de koruma.
Sadece isteğinizi dinlerim.
Tamam, gidelim!
Gökyüzü Adası'na gidelim!
Hiç paramız yok, ama geçiyoruz nine!
Anlıyorum! Yedi kişisiniz, değil mi?
Evet ama...
Gökyüzü Adası'na nasıl çıkacağız?
Bir şey geliyor!
Beyaz Deniz'in sakini, Hızlı Karides.
Hareket etmeye başladık!
Vay canına! Dev bir karides!
Şelaleden yukarı çıkıyor!
Sıkı tutunun!
Bu şey çok hızlı!
Tepeye kadar gidiyor!
Ben, Cennet'in Kapısı'nın Bekçisi Amazon,...
...her şeye gücü yeten Kami-sama'nın
Papazlarını çağırıyorum!
Kami-sama'nın Bölgesi Skypiea'ya
yasadışı yoldan yedi kişi girdi.
Onlara Cennet'in Hükmü'nü bahşedin!
Devam edecek...
Ah, sonsuz göğün ötesine bakarken...
...birgün yaşayacağım bir
yarını hayal etmeye başlıyorum.
Kendimi kaybedeceğimi hissettiğim günler vardı.
Ama her zaman gidebileceğim sıcak bir yer vardı.
Gurur duyabileceğim insanlar hep oradaydı.
Ellerini sırtıma koyuyor ve
beni ilerlemeye zorluyorlardı.
Ah, yıldızlar göğün altında akıyorlar.
Bu sadece bir kez olur...