Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Sağ Alt: Melek Adası, Sol Alt: Üst Bahçe
Kami'nin Adası, Üst Bahçe.
Dev Jack'i saran harabelerde...
...birkaç adam kavgaya girişti.
Hayatta kalmak için yapılan
şiddetli dövüşün ortasında,...
...Shandia'nın kadın savaşçısı
Laki, Kami Enel'in ellerinde düştü.
LAKI!
Bu arada pitonun yuttuğu,
Nami, Gan Fall ve Aisa,...
...yılanın midesinde beklenmedik
biriyle karşılaştılar.
Fışkıran Kılıç Saldırısı!
Zoro, Rahip Ohm'a Karşı!!
Kahretsin.
Öldürmem gereken ilk şey...
Öldürdüm mü?
Hala ölmedi mi?
Öyleyse ölene dek ateşe devam edeceğim!
Kahretsin.
O rahibin uzayan kılıcı çok can sıkıcı!
Öldürmem gereken ilk şey o yılan!
Nami'yi ve Tuhaf Şövalye'yi
oradan çıkarmalıyım yoksa...
Bütün yutuldukları için,
muhtemelen henüz ölmemişlerdir.
Ama fazla dayanamayacaklar.
Sadece an meselesi.
Demir Kamçı!
İşte geliyor!
Nerede bu herif?
Demir Kamçı!
Saldırılarımdan kaçamazsın.
Ölümlülerin, ölümün kaçınılmazlığından
kaçamayacakları gibi.
Bu senin kaderin. Kabullen.
Ama bunu açıklamak boşa çaba.
Muhtemelen ölüm konusunda
aydınlanma yeteneğinden mahrumsun.
Şu cehaletinle...
...sadece önünde duran
altın için endişeleniyorsun.
Her şeyi kapsayan kaderi ve...
...bir anlık yaşamını göremiyorsun.
Ne üzücü.
Nerede bu?
Nereye kayboldu?
Nereden saldıracak?
Demir Kamçı!
Burada neler oluyor?
Nerede olduğumu nasıl biliyor?
Duvarların ardından beni görebiliyormuş gibi!
Kim bu boynuzlu güneş gözlükleri olan adam?
Geber, Mavi Deniz sakini!
Senin için vaktim yok!
Bir ses daha kayboldu.
Üst harabelerde...
...5 adam ve 2 hayvan kaldı.
Hayır...
Demir Kamçı!
Ölmeye hazırlan, Ohm!
Dört adam ve 2 hayvan var.
Çift Kılıç Stili...
...Şahin Dalgası!
Demir Set!
N-Ne?
Demir bir duvar mı?
Bu kılıç Demir Bulutu'ndan yapıldı.
Bulutun sabit bir şekli olacağını mı düşündün?
Seni...
Demir Yelpaze!
Demir Çatal!
Demir Eskrim!
Kahretsin. Onları savuşturamıyorum!
Ama niye?
Bütün hareketlerimi önceden biliyor!
Ne oldu?
O kılıçları kullanacaksan, beni
yaralamak için yaklaşmalısın.
O noktada yanıldın!
36 Poundluk Top!
Demir Kamçı!
K-Kıracak!
Kahretsin!
İlginç bir tekniğin var, Mavi Deniz sakini.
Ama aynı şeyi deneyip duracak mısın?
Nerede olduğumu göremesen de,...
...ben yerini dokunabileceğim
kadar iyi biliyorum.
Mantra'nın gücü bu.
Shandian savaşçısı bir köpekten korkmaz!
Başka bir ses yok oldu.
Geriye 3 adam ve 2 hayvan kaldı.
Ama uzun sürmez.
Yakında 2 adam ve 2 hayvan kalacak.
Mavi Deniz sakinlerinin yaşamsal
noktası gibi görünüyorsun.
Bütün arkadaşların iyi iş çıkardı.
Ama çoktan kalbini vurmaya karar verdim.
Kami'ye dua et, Mavi Deniz kılıç ustası.
Aptal.
Kami'ye asla dua etmeyeceğim.
Ne üzücü.
Sonuçta, hayattaki tek
fark er ya da geç ölmektir.
Ne istersen yap.
Gösterişli vaazından bıktım.
Seni göremesem bile,...
...uzayan kılıcın bana tam olarak
nerede olduğunu söyleyecek!
Bildiğin an, öleceğin andır!
Bir ömürde 36 arzu.
İki ömür 72 arzu.
Üç ömür...
...108 arzu!
Üç Kılıç Stili, 108 Poundluk Top!
Demir bulut kırıldı mı?!
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Hayır! Hayır! Hayır! Hayır!
Çıkmaz yol!
GOMU GOMU NO BALON!
Cidden bu Gizemli Mağara çok zorlu!
Dediğim gibi, bu mağara değil.
Burası yılanın midesi!
Ah, Nami, iyi misin?
NAMI!!
Hey, Nami! Kendine gel!
NAMI!
Ben buradayım.
Bırak beni!
Boğmaya mı çalışıyorsun?!
Demek iyisin.
N-Ne yapıyorsun, Aisa?!
O bizim düşmanımız!
Shandianlar'ın yurdunu
çalan düşmanlardan biri!
Onu... ö-öldüreceğim!
Hey.
Tuhaf Şövalye'yi burada
öldürmekle eline ne geçecek?
Enel gelmeden önce, gökyüzü
insanlarının lideri oydu.
Shandianlar'ı yurtlarını terketmeye
zorlayan gökyüzü insanları!
Bu 400 yıl önce olmadı mı?
Bunun sorumlusu oymuş gibi durmuyor.
Öfkeni dindirecekse sana hayatımı sunacağım.
Ama sadece benim hayatımı almak
istediğin sonucu doğurmayacak.
Shandianlar'la gökyüzü insanları
arasındaki düşmanlık değişmeden kalacak.
Atalarımız, siz Shandianlar'ın
yurdunu yağmaladı.
Bunu nasıl değiştirebilirim?
Bir yol bulamadım.
Zaman geçmeye devam ediyor
ve ben bir şey yapmadım.
Güçsüzüm.
Yapabilseydim, her birinizin
önünde başımı eğerdim.
Geçen 400 yılın dövüşen ve yurtlarını geri
almak için ölen Shandian savaşçılarından...
...samimiyetle özür diliyorum!
Tuhaf Şövalye, gökyüzündeki herkesin
huzur içinde bir arada yaşayabilmesi
için hayatını riske atıyordu.
Ama eğer sen-
Bu kötü insanlarla birlikte...
...nasıl huzur içinde yaşayabiliriz?!
Onlar kötü insanlar değil!
Asıl kötü olanlar,
işbirliğine yanaşmayanlardır!
Yanılıyor muyum?
Aisa!
N-Niye beni durdurdun?!
Aptal!
Özür diledi.
Onu öldürmek için sebep yok.
Altın Şehri Shandra.
Şehrin kalbinde olması
gereken Altın Çan gitmiş.
Onu tutmakta olan çan kulesine
bir kitabe yazılmış olabilir.
Teorim doğruysa,...
...bu şehir kitabeyi
korumaya çalışırken düşmüş.
Kitabenin yazılı olduğu çan kulesi
bir yerlere gizlenmiş olmalı.
Ama öyleyse nerede olabilir?
Ah, bu da ne?
Demiryolu hattı mı?
Bir şey taşımak için kullanılmışlar.
Hala yeni.
Ne taşıdılar acaba?
Harika değil mi?
Gökyüzüne fırlatıldıktan sonra bile, bu
antik şehir hala bütün görkemiyle ayakta.
Shandra.
Ama efsanevi bir şehir bile, bulutlarla
kaplıyken ihtişamını gösteremez.
Onu keşfeden bendim.
Aptal seleflerim hiç farketmemiş bile.
Ya sen?
Kami.
Beni etkiledin.
Mavi Deniz arkeoloğu gibi görünüyorsun.
Sadece bu harabelerin yerini
belirlemek için bile aylar harcadık.
Yazılarını okuyabilince bulmanın
kolay olduğunu görüyorum.
Ama istediğin altın artık burada değil.
Birkaç yıl geç kaldın.
Altın?
Sahi, hiç görmedim.
Demek alan sendin.
Olması gerektiği gibi.
Şu meşhur maden benim
gibi birine çok uyuyor.
Öyleyse buradaki Altın Çanı da mı aldın?
Hm? Altın Çan?
Bilmiyor mu?
Bu çok ilginç.
Sen!
O kabartmaları okuyarak ne öğrendin?
Hiçbir şey ne yazık ki.
Sen geldiğinde burada değildiyse,...
...asla gökyüzüne gelememiş demektir.
Shandra'nın gururu.
Dev altın çan ve onu tutan çan kulesi.
Ben o çan kulesiyle ilgileniyorum.
Hayır, bekle. O burada.
Burada, gökyüzünde!
Bu adanın uçarak gökyüzüne
gelişi 400 yıl önceydi.
Yani Kami'nin Adası Üst
Bahçe'nin var olduğu gün...
...devasa çanın çalışı
tüm ülkeden duyuldu.
Bu ülkenin yaşlıları ona...
...adanın şarkısı dediler.
Demek oydu!
O çan altından yapılmış!
Müthiş.
Oyun yakında bitecek.
Sekiz dakika kaldı.
Beklerken Altın Çan'ı bulmak için...
...bu toprakları aramayı öneriyorum.
Altın Çan gökyüzüne ulaşmış mı?
Öyleyse kitabe de öyle!
Adanın kenarında bir kurtçuk duyuyorum.
Lütfen dayanın, Usopp-san, Sanji-san.
Daha kendilerine gelmediler mi?
Ama...
Ama yakında iyileşecekler baba.
Elbette.
Onlar çok iyi kalpli insanlar.
İyileşmemeleri için bir sebep yok.
Conis-san.
Umarım gökyüzü huzura kavuşunca,...
...herkesin gönlünce
eğlenmesine yardım edebilirim.
Buna sen de dahilsin.
Baba.
Sorun nedir, Suu?
Yemek zamanı mı?
Suu, ne oldu?
Bir yerin mi acıyor?
Sen...
Altı yıl önce Gan Fall-sama'yla
birlikte dövüşenlerdendim.
Yani gerçekten Kami'nin
Tatbikçileri'nden biri misin?
Büyük bir mağaraya kapatıldık.
Ne oldu Allah aşkına?
Conis-san, ilkyardım malzemeleri! Çabuk!
Tamam baba!
D-Durun!
Melek Adası'nda bir karım ve çocuğum var.
Evet, herkes sizin için endişelendi.
Lütfen onları uyarın!
Enel...
...her şeyi geri döndürecek!
Skypiea, Mavi Deniz'e batırılacak!
Bu topraklar yok edilecek!
B-Bu olamaz!
Hiç zaman yok!
Ïğåäóïğåäèòå âñåõ!
Enel...
...gökyüzünde yaşayan herkesi yok edecek!!
Gökte yaşayan herkesi yok mu edecek?
D-Dur lütfen!
Bunu yaparsa,...
...Kami Enel de yaşayacak yerini kayb-
Gemisi var!
Gemi, Maxim!
Gemi... Maxim mi?
Sen ne...
Altı yıl boyunca gökyüzünde
uçabilecek bir gemi yapmaya zorlandık!
Umarım gökyüzü huzura kavuşunca, herkesin
gönlünce eğlenmesine yardım edebilirim.
Buna sen de dahilsin.
BABA!!
Devam edecek...
Hep bitmez koşulara takılıp kaldım.
A'dan Z'ye koşuyorum.
Bazen acıyla kıvranarak endişeleniyorum.
Ama biraz daha ileri ve zirveye ulaşacağım.
Gün doğumunun tırmandığı denizin karşısında...
...ne bulacağımızı sanıyorsun?
Neşeyle parıldayan güneşin yönü...
...azar azar gideceğimiz yöndür.
Size asla kötü davranmam.
Kaç kez düştük?
Sorun değil, çünkü...
...şu an biliyoruz ki,...
...o yarın...
...amaçladığımız yerdir.
Gülümseyin!
Size dönüyorum arkadaşlar!