Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Enel'in saldırısı aralıksız
bir şekilde devam ediyor.
Tüm Skypiea ülkesini kasıp kavuruyor.
Bütün bunlar yanlış!
İnsanlar, ağaçlar ve toprak!
Ait oldukları yere dönmeliler!
Yağmur olup, Mavi Deniz'e yağacaklar!
Çabuk!
Melek Adası fazla dayanmayacak!
Bu adada güvenli bir yer yok!
Bu arada Robin ve Usopp,
Dev Jack'in merkezindeydiler.
Zaten çok yükseldi.
Geminin sırık fasulyenin tepesine
ulaşması an meselesi.
Enel'in orada istediği ne var?
Tepede saklı olan Altın Çan'ı istiyor.
Çan?
Artık eski evim Kami'nin
Tapınağı'na ihtiyacım yok.
Altındaki Shandra şehrine de öyle!
Burada arzu ettiğim bir tek şey var!
Büyük Altın Çan Kulesi!
Enel'in peşindeki Luffy,...
...Dev Jack'in tepesine doğru koşuyordu.
Nami, iyi olmak zorundasın!
Ayrıca Altın Çan'ı almana
izin vermiyorum, Enel!
Melek Adası'nın Yok Oluşu!
Alçalan Raigou Dehşeti!!
Altın Çan.
Onunla ilgili bir şey söyledin, değil mi?
Wiper...
Evet.
Siz neden bahsediyorsunuz?
Elektirğiyle seni çarpmadan önce, onun ne
istediğini biliyormuş gibi konuşuyordun.
Enel onu istiyor, değil mi?
Nerede?
Hey, durun biraz!
Bunu konuşacak vaktimiz yok!
O yıldırımı gördünüz, değil mi?!
Buradan bir an önce gitmezsek,
ölmüş kadar olacağız!
Bu dev sırık fasulyenin tepesinde.
Nasıl?
Bunu nasıl bilebilirsin?
Hey!
Nami'ye onu gemide
bekleyeceğimize söz verdik!
Luffy'yi alıp hemen arkamızdan gelecek!
O haklı, Wiper.
Shandra harabeleri tam altımızda.
Sırık fasulye toprağı tam
şehrin kalbinden delip geçmiş.
Hey, bakın! Hey!
Harabaler veya her neyseler,...
...onlardan geriye tozdan
başka bir şey kalmamış!
Aynı şey bize de olabilir!
Şehrin kalbi...
...Altın Çan'ın asılı olduğu Büyük
Çan Kulesi'nin olduğu yerdi.
Harabelerde bulduğum bir haritaya işlenmiş.
B-Beni tamamen görmezden mi geliyorsun?
Kısacası,...
...sırık fasulyenin darbesinin gücünün,...
...Çan'ı göğün çok yukarısına
fırlattığına inanıyorum.
Doğruca üstümüzde mi?
Adanın şarkısı!
Hey!
Altın Şehri'nde dev bir çan var, değil mi?
Şimdi, Dev Jack'in tepesine ulaştım.
Doğal olarak, doğruca Kami Tapınağı
üstündeki göğü arama ihtiyacı hiç duymadım.
Dört yüz yıldır buradaydı.
Şimdi, nerede bu?
Altın Çan.
Buraya ne olmuş böyle?
Yine o.
Kolundaki o ağırlıkla buraya
gelebilmesine şaşırdım.
Ah!
İşte ordasın!
Bekle orda!
Enel!
Çok ısrarcı.
Wiper, ne yapmaya çalışıyorsun?
Sırık fasulyeye tırmanacağını söyleme sakın!
Herkes sırık fasulyeden uzaklaşsın!
Bir şey düşüyor!
Sırık fasulyenin tepesi!
Orada ne olmuş öyle?
Hey, hey!
Umarım Luffy ve Nami
onunla birlikte düşmemiştir!
Wiper!
Hayır! Yapamazsın!
Çok güçsüzsün!
Şu haline bak!
Başarsan bile,...
...uçarken Enel'e ulaşamazsın!
O...
O tam üzerimizde!
Büyük Savaşçı Calgara'nın
çalmayı beklediği çan!
Calgara?
Evet.
Buraya gelme nedenimiz bu!
Enel...
...onu almana asla izin vermeyeceğim!
Şimdi buraya nasıl çıkmayı planlıyorsun?
Pislik!
Orda bir süre kal.
Mucizevi bir şeye tanıklık
etme fırsatı bulacaksın.
O da ne?
Ah, sahi.
Geri gelmeden önce bir şey yapsam iyi olur!
Bu tek şansım!
GOMU GOMU NO...
...YO-YO!
Ne yapıyor bu?
Evet, planım işe yaradı!
Şimdi o gemiye binme şansım var!
Luffy!
Nihayet sana eriştim!
Nami? Burada ne yapıyorsun?
Seni almaya geldim.
Sanji-kun ve Usopp beni kurtardı,
bu yüzden sağ salim aşağıdaydım.
Demek öyle oldu?
Anlıyorum!
Bu harika!
Daha da önemlisi...
Bekle...
O da ne?
Fırtına bulutları şekil değiştiriyor.
Gökyüzü!
Kurtarın bizi!
Olamaz!
Bizi kurtarın!
Koşmaya devam!
Neler oluyor?!
Denize!
Çabuk denize!
Gökte süzülen dev bir top var!
O şeyle ilgili içimde kötü bir his var.
Fırtına bulutu küresinin içi...
...inanılmaz hava akımları ve
elektriksel boşalmalarla dolu!
Tam Melek Adası'nın üstünde!
Fırtına bulutlarını küreye dönüştürmüş.
O şeytan!
O şey hiç doğal değil!
Orada...
...ne yapmaya çalışıyor öyle?
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Hey, bırakın geçeyim!
Beni bekleyin!
Cennet benim!
Şimdi bu gerçeği seyredin!
Gemi Maxim'le benim birleşen gücümüz...
...bir Kami'nin gücünü oluşturuyor!
O da ne?
Melek Adası'nın üstüne düşecek!
Çok geç!
Başaramayacağız!
Canını seven kaçsın!!
Korkuyorum!
RAIGOU!
Gök Gürlemesi Ruh Rehberi
Ne? Bu imkansız!
Beyaz Bereliler kaçtı mı?
Beyaz bereliler bizi kurtardı.
Adamız,...
...yurdumuz tamamen yok olmuş!
Ada Bulutu...
...tamamen parçalanmış!
Spectacular manzara.
Gökyüzü böyle olmalı.
O...
O ne tür bir patlamaydı öyle?
Üstelik...
...yıldırım hala yağmur gibi düşüyor!
Bundan sağ çıkabileceğimizi sanmıyorum!
Melek Adası...
...yok edildi.
Ne ağza alınmaz...
Ne ağza alınmaz bir acımasızlık, Enel!
Her şey çok sert biçimde sarsılıyor.
Beklemeliyim.
Mavi Deniz'e dönmelerine yardım etmeliyim.
Luffy, bin artık!
Aşağı inmeliyiz!
Herkes çoktan gemiye gitti!
Biz de gitmeliyiz!
Olmaz.
Olmaz mı? Ne demek istiyorsun?
Ne diyorsun sen?
Seni kurtarmak zorunda olmasam bile...
...hala yapmam gereken bir şey var!
Yapman gereken? Orada ne yapabilirsin ki?
Enel'le tekrardan
dövüşmeyi mi planlıyorsun?
Altın Çan burada, gökyüzünde!
Altın? Ama...
Canımız daha önemli!
Şuna bak!
Yıldırım seni etkilemese bile,...
...yine de diğer her şeyi yok edebilir!
Altın istiyorsan, bak!
Elinde fazlasıyla var!
Altın Çan'dan vazgeç!
Sadece öldürüleceksin!
Ölmeyeceğim.
Yeter artık! Şimdi-
Onu gördün değil mi?!
Neyi?
Altın Şehri!
Altın Şehri gerçekten var!
Yalan değildi!
Elmas başlı amcanın atası...
Varsa sorun değil.
Ama yoksa yine de sorun değil.
Bu onun masumiyetini
kanıtlamakla ilgili değil.
Hayatımı mahveden
adamla aramdaki bir düello.
...yalancı değildi.
Bu yüzden aşağıdaki amca ve
maymunlar bilmek zorunda!
Altın Şehri gökte!
Çanı çalarsam...
...duyacaklar.
Yoksa o amca ve diğerleri...
...ölene dek okyanus tabanını
aramaya devam edecekler!
Luffy...
Enel'in onu almasına izin veremem!
O devasa çanın sesi, her yerden
duyulabilecek kadar yüksek olacak!
Bu yüzden...
...Altın Çan'ı çalacağım!
Hey!
Altın Şehri'nde dev bir çan var, değil mi?
Norland'ın seyir defterine göre öyle.
Kesinlikle olduğunu yazmış.
Ne olmuş yani?
Niye soruyorsun?
Harika bir fikrim var!
Ne? Nedir o?
O koca çanı çalarsam...
...muhtemelen elmas başlı
amca ve maymunlar duyacak!
Evet! Duyacaklar değil mi?
Bir şeyi yapacağım deyince yapar.
Yani o...
Evet, öyle dedi.
Ama işler bu durumdayken...
Çanı...
Çanı çalacak mı?
Evet.
Nami onu getimeye çalışsa bile,...
...gelmeyecek.
Enel'le aynı şeyi istiyor.
Yakaladım!
Gemime binebileceğini kim söyledi?
Enel!
Luffy!
Deneme demiştim!
Pislik herif!
Muhteşem değil miydi?
O zavallı adanın gökten
kayboluşunu gördün mü?
Kız, hala benimle Peri
Vearth'a gelmek istiyorsan,...
...affımı bulamayacaksın.
Kim ister ki?!
İstediğimi alınca,...
...tüm Skypiea'yı parçalamak için
bir Raigou daha kullanacağım!
Hiç biriniz kaçamayacaksınız!
Ne siz, ne de tam altınızdaki birkaç ses!
Altımızdaki sesler mi?
Doğal olmayan bu ülke yok edilecek!
Her şey ait olduğu şekline dönüştürülecek!
O...
O Kami'nin görevi! Benim görevim!
Bunun yanına kalmasına...
...izin vermeyeceğim!
Elveda, lastik adam!
Parmaklarını ağzına sokup, ölümünü bekle!
Luffy!
Kimse beni durduramaz.
Kahretsin!
Dinleyin, sizi Gökyüzü Adası'na
ulaştıracağıma yemin ederim.
Luffy...
BEN...
...O ÇANI ÇALACAĞIM!
Devam edecek...
Yalnızlığınızda, bırakın sesinizi duyayım.
Dolaşırken, gökyüzüne bakıyorsunuz.
Göz kırpmayı unuttuğunuz ay gibi...
...derin yansımanız azalırken solup gidin.
Her şeyi olduğu gibi bırakın
ve bırakın sözleriniz ben olayım.
Hayallerinizi binlerce geceden
geçirin, gezgin yolcular.
Ah ve asla dönemeseniz bile...
...ilerlemeye devam edeceksiniz.