Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yasa dışı giriş yapan diğer grup çoktan geldi.
Yaşlı kadın Amazon, içinde yedi Mavi Deniz
sakini olan bir gemi konusunda bizi bilgilendirdi.
Yedi Mavi Deniz Sakini...
Bizi mi kastediyor?
Bölük, dur!
Heso!
Heso.
İyi günler. Heso.
Ne diyorsunuz siz?!
Siz Mavi Deniz'den yasa dışı giriş
yapan yedi kişisiniz, doğru mu?
Cennet'in Adaleti'ni size uygulamak için geldik!
Yasa dışı giriş mi?!
Hemen Suçlu mu Oldular?!
Skypiea'nın Kanun Koruyucuları.
Yasa dışı giriş mi?
O da ne demek?
Do-Doğru mu?
İtiraz etmek faydasız.
Cennet'in Kapısı'nın bekçisi Amazon, Görüş
Kadranı'yla çektiği bu resimleri bize gönderdi.
Olamaz! Mümkün değil!
Bir hata olmalı, Kaptan McKinley!
Onlar kötü insanlar değil!
Niye bize yasa dışı giriş yapanlar diyor?
Belki de her birimizin ödemiş olması gereken
1 milyar ekstollük geçiş ücretinden bahsediyordur.
Cidden onu ödemedik.
Ama, yaşlı kadın ödemeden
geçebileceğimizi söylemişti.
Öyle demişti!
Bunun size yararı olmayacak.
Lütfen mazeret uydurmayın.
Sadece suçunuzu kabul edin.
Ancak endişeye gerek yok.
Yasa dışı giriş, Cennet'in Adaleti'yle
cezalandırılabilen küçük, 11. Sınıf bir suçtur.
Cezanızı çektiğiniz zaman,...
...barışçıl turistler konumuna geri döneceksiniz.
Peki bunu niye daha önce söylemediniz?
Hala bu konuda mutlu değilim ama ceza nedir?
Basit bir mesele.
Geçiş ücretinin 10 katını ödeyin.
Ücreti hemen öderseniz...
...suçunuz doğrudan silinecek.
Kişi başına 10 milyar ekstol.
Yani hepiniz için 70 milyar ekstol.
70 milyar ekstol mü?
Şu extol kaç beli ediyor?
Beli.
Mavi Deniz'in para birimi, değil mi?
Sanırım 10 bin ekstol 1 beliye eşit.
10 bin ekstol 1 beliyse,...
1, 10, 100, 1.000, 10.000, 100.000, 1.000,000...
Ahh, kaç para ediyor?
Eğer böyleyse, 70 milyar
ekstol 7 milyon beli eder.
Bu çok fazla!
O parayla tonlarca pirinç alabilirim!
Buraya gelmek için hayatımızı riske attıktan sonra,
niye böyle saçma bir miktarı ödemek zorundayız?!
Bu kabul edilemez!
Ne diyorsun?
Asıl 700 bin belilik geçiş
ücretini kapıda ödemeliydiniz.
Yine de çok pahalı!
Biz Beyaz Bereliler'in, doğrudan
Rahiplerin emrinde hareket ettiğimiz
konusunda sizi uyarmama izin verin.
Kabul etmemek cezanızın şiddetini arttıracak.
Tamam, unutun gitsin. Öylece bırakın.
Dahası...
...bir an önce onu bulmazsak, Nami-san'a
bir şey olabileceğinden endişe ediyorum.
Şu anda bir yerlerde küçük
gözleri şişmiş ağlıyor olabilir!
Evet, gidelim!
Sen onu düşünmüyorsun!
Deminki insanlar Gökyüzü
Adası'na geldiğimizi biliyordu.
Luffy ve diğerlerine bir şey olmuş olabilir!
Acele etmeliyim!
Tamam!
Rüzgar değiştiğine göre...
...maceraya atılalım!
Hayır, Nami'yi arayalım demek istemiştim!
Hey, hey, Luffy!
Sorun nedir Usopp? Ne oldu?
Heyecanlandırma!
Sakin ol!
Şimdi dikkatlice...
Nami sadece kısa bir yürüyüşe
çıktıysa, birazdan döner.
Şimdi gidersek onu kaçıracağız.
Yürüyüş mü?
Yürüyüş için fazlasıyla uzun bir süre.
Dinle!
Luffy sadece Kami'nin Olduğu Yer'de
maceraya çıkmak için Nami'yi kullanıyor!
Öyle mi?
Kesinlikle.
Gitmeye odaklanmış.
Aynen. Ben de böyle diyorum!
Kami'nin öfkesine maruz kalmanın korkunç
bir şey olduğunu söylemişti, değil mi?
Peki ne yapacağız?
Başımıza içinde bulunduğumuz dertten fazlasını
açmayacağız ve Nami'nin dönmesini bekleyeceğiz.
Bahsettiğimiz kişi Nami!
Büyük ihtimalle bize ödünç
verebileceği 7 milyon belisi vardır.
Hayır! Olduğundan kesinlikle eminim!
Demin neyi görüşüyordunuz?
Bu bana, yasa dışı giriş yapanlar bulunamazsa...
...kaçak suçlu olarak muamele
göreceklerini hatırlattı.
D-D-Durun! Durun biraz!
Birazdan dönecek!
Sonra size ücretin tamamını ödeyebiliriz!
Epey mantıklı insanlar olduğumuzu göreceksiniz!
Sadece rahat olun ve bekleyin.
Luffy, dinle! Gereksiz veya
Nami'yi kızdıracak bir şey yapma!
Anlıyor musun? Tamam mı? Sadece bekle.
Sadece biraz.
Sanji, sen de.
Evet.
Pekala çocuklar! Şimdilik dağılabilirsiniz!
Orada çay içelim mi, Robin-chan?
Tabi.
Şimdilik işler yolunda gibi.
Hey, Chopper! Balığa çıkmaya ne dersin?
Evet, bu harika olacak!
Conis, burada balık tutabileceğimiz bir yer var mı?
Evet, yakında. Nerede olduğunu göstereceğim.
Çabuk tamir et onu~!
Hemen binmek istiyorum!
Oh.
Oradaki Dalgayaran kırılmış görünüyor.
Sizin işinizse, bu 10. Sınıf bir suçtur.
Gökyüzü Adası mülkünün Mavi
Deniz sakinlerince yok edilmesi.
Hayır, hayır! Üzgünüm.
Bu aslında onların mülkü.
Doğru! O benim!
Onların mülkü mü?
Epey şüpheli.
Mavi Deniz'de Dalgayaran olmaması gerekir.
Bu Gökyüzü Adası'ndan çalındıysa...
Canına okumadan önce kapa çeneni artık!
Canıma okumak mı?
Hiçbir şey duymadın!
Hatalı olan sensin, Luffy!
Aşağılık Mavi Deniz sakinleri...
Biz Beyaz Berelilere hakaret
etme cüretinde bulundunuz.
Sizi ahmaklar.
Bu harika.
Bu koltuklar çok rahat.
Büyük yakaladım!
Sakın kaçırma, Usopp!
Kaçmak üzere!
Luffy, çabuk!
Oh! Bana bırakın!
KOCAMAN!
O da ne öyle?
Başka bir tuhaf balık...
Conis'i yemek üzereydi!
Yani bu başka türden bir Gökbalığı mı?
Ah, afedersiniz.
Conis-san'ı kurtardığınız için çok teşekkür ederim.
Baba, o balık...
Bu en kötüsü.
Evet, evet.
Bu gökbalığı nadir bir türdür. Avlaması yasaktır.
Nadir türleri koruma kanununa aykırı davrandınız!
Bu 9. Sınıf bir suçtur!
Bunu suç yapan ne?!
Zoro Conis'in hayatını kurtardı!
Zoro, balığın işini bitirdin mi?
Kılıcımın tersiyle vurdum.
Ah, bu güzel işte!
Öyleyse onu bırakırsak
zarar görmemiş olur, değil mi?
Tamam!
Şuna bak! Hiçbir şeyi yok!
Lezzetli görünüyor!
Dur Luffy! Yapma!
Yapma!
Onu yemeye çalıştığınızı reddedemezsiniz!
Hırsızlığa eşdeğer 8. Sınıf bir suçtur!
Çok sert, yiyemiyorum!
Yeter!
Çekil Luffy!
Hey, Gökbalığı! Kendini yedirtmeden
önce hemen denize dön!
Özgürsün!
Bu herifin saçma suçlardan bahsetmesini
dinleyerek burada durmak beni sinirlendiriyor.
Buna son vermezse...
Dur!
Dur, Zoro!
Acele etme!
Şimdiki tavrın epey tehditkardı.
Böyle bir tavır 7. Sınıf suça uygundur!
Tehdit falan değildi!
Zoro sadece "kes şunu yoksa güleceğim" diyordu.
Şakaydı!
Espri! Espri!
Burada tuhaf bir şey var!
Bizi suçlu duruma düşürmeye çalışıyor!
Chopper!
Durumu daha da kötüleştirecek şeyler söyleme!
Ama onlar etraftayken bir şey yapamayız!
Bir şey yapamaz mıyız?
Anladım!
Bir şey yapamayız! Uyuyalım!
Hepimiz biraz uyuyalım.
Huzurlu Melek Kumsalı'nda böyle
küçümseyici bir ses çıkarmak...
Çevreyi kirletmekten ötürü suçlusunuz.
Mükellefiyetiniz 6. Sınıf suça yükseldi!
Hey! Horlamak da mı yasak?
Ahh, bu da ne?!
Bu Kanuncu Amca'nın canına okuyacağım!
Yapalım mı?
Durun!
Hey, dur orada!
Durum kötü!
Oraya çoktan birileri gelmiş!
Demin gördüğüm kimselerin arkadaşları olabilir.
Lütfen aptalca bir şey yapmayın çocuklar!
Sakin olun, Luffy, Zoro!
Anlaşıldı mı?
Salyangozları duydunuz, tamam mı?
DURUN BİRAZ!!
Ah! Nami-san, iyisin~!
Luffy, o adamları kızdırma!
Ama bu adam...
Nami! Yasa dışı giriş ücreti 7 milyon
beliyi ödemek için paranı kullan!
Harika! Demek para cezası ödersek halledilebilir!
7 milyon beli...
...çok...
Ne?!
...AŞIRI PAHALI!!
Eyvah!
Saçma miktardaki paraya
sinirlendiğim için kazara...
Hey!                               Hey!
KAPTAN!
Ah, Oji-san!
Dalgayaran için teşekkürler.
Gerçekten eğlenceliydi.
Hayır, önemli değil. Üzgünüm.
Daha da önemlisi, epey zor durumdasınız!
Kaptan!
Kaçalım çocuklar!
Durun!
Niye böyle oldu?!
Niye?! Başlattığın dövüşü bitirmeyecek misin?!
Bu nasıl oldu?
Kaptan!
"Kami" dedikleri bu adam
uğraşabileceğimiz biri değil!
Bu arada, biraz önce o nasıl
bir suça teşebbüs etti?
Devlet memuruna engel olma, 5. Sınıf bir suç.
İyi. Henüz 5. Sınıf.
Bu hiç iyi değil!
5. Sınıf bir suça teşebbüs ederseniz,...
...Kami Enel adına bulut
sürüklenmesine mahkum edilirsiniz.
Bulut sürüklenmesi mi?
O da ne?
Bulut sürüklenmesi kulağa eğlenceli geliyor!
Hiç de bile!
Bu ölüm kararıdır!
Ö-ÖLÜM KARARI MI?!
..:: One Person Sub ::..
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Bayıldı.
Ama Kami ülkesinde ölüm kararı
biraz gereksiz gibi görünüyor.
Doğru!
Gerçekten oluyor!
Bulut sürüklenmesi, bir gemi Gökyüzü Bulutu'nun
bir parçasına yerleştirildiği zaman başlar.
Gökyüzünde sonsuz bir şekilde sürüklenir,
ta ki içindeki herkes ölene dek.
Ölüm kararı budur!
Anlıyorum.
Demek o gemi açık gökyüzünden öyle düştü.
Ne demek istiyorsun, Robin?
Gökyüzünden üzerimize düşen kalyon, St. Mutluluk.
O geminin 200 yıl önce aynı
kaderi yaşamış olması muhtemel.
HEY, SİZ!
Kaptan'a ne yaptığınız
hakkında bir fikriniz var mı?!
Ne dedin?
Ah! Sanji-kun, dur.
Evet, Nami-san~!
Lütfen o kadar kızmayın.
Deminki sadece refleksti.
REFLEKS Mİ?!
Yani nasıl desem, istemeyerek...
İSTEMEYEREK Mİ?!
Ah, o! Bilirsiniz...
Kaza gibiydi.
KAZA?! KAZA MI?!
Evet, kaza!
Hepsi kazaydı!
Biliyorsunuz, Dalgayaran'a manvra
yaptırmak çok zor, değil mi?
ÜStelik ilk kez bugün bindim.
Direksiyonu çok hassas!
Ne sakarım ama!
Yeni başlayanlar kesinlikle öyle
zor şeylerden uzak durmalı!
Durmalılar, değil mi?
O şeyi çok güzel sürerek
harika vakit geçiriyordun.
Hey, Luffy!
Nami şu kaza hikayesiyle işleri kontrol
altına aldı, bu yüzden çeneni kapalı tut.
Ah, şu Luffy! Öyle bir şeyin
doğru olmaı mümkün değil!
Öyle mi?
Şey, üzgünüm.
Sanırım en kısa sürede Kaptan
McKinley'i tedavi etmeliyiz.
Yeniden üzgünüm.
D-DOĞRU!
KAPTAN MCKINLEY!
Öyleyse onu evime taşıyın.
İşbirliğinize minnettarız.
Heso!
Siz orada kalın ve kıpırdamayın!
ANLADINIZ MI?!
Kaptan!
İşte yine sürünüyorlar.
Taşıyın şu adamı artık.
Kötü insanlar olmadığınızı biliyorum.
Lütfen hemen evinize dönün!
H-Hey!
Onu dinlemeliyiz.
Kendi gözlerimle gördüm!
Korkunç insanlarla dolu bir ada!
Demek şu yasak kutsal yere gittin.
Asla ve asla ayak basmamamız gereken yer.
Korkunç insanlar.
Bu kadarı yeter!
Kamiler mi yoksa gerillalar mı emin değilim
ama beladan başka bir şey olmadıkları kesin!
Neyse gidiyoruz! Hemen!
Conis-chan'dan ayrılmak kalbimi kırıyor.
Ama Nami-san öyle diyorsa~!
Burada olduğumuz sürece, o
ikisinin başı büyük derde girecek!
Haklı!
Yanlışlıkla suç ortağımız oldukları
düşünülürse hayatları mahvolur!
Bu yüzden kendi başımıza gidersek,
onlara daha fazla sıkıntı vermemiş oluruz.
Değil mi?
Tamam!
Geri dönelim! Gidelim!
Ne yapıyorsun, Luffy?
Niye kaçıyoruz?
Çünkü tehlikedeyiz!
Her zaman tehlikede değil miyiz?
Ama bu sadece bizle ilgili değil.
O ikisinin de tutuklanmasına neden olabiliriz!
Ama onlar yanlış bir şey yapmadı.
Yanlış olan onları tutuklamak.
Haklısın ama...
Lütfen çabuk!
Kaçacakları bir yer yok!
Ne kadar bekleyeceğiz?
Çabuk olun artık!
Sana kaç kez söylemeliyim?!
Burası çok tehlikeli!
Sadece bizim için değil, onlar için de!
Nereye gidersek gidelim tehlike var.
Lütfen kaçın!
Çabuk!
Eyvah!
Bu kadarı yeter genç bayan.
O suçlulara yardım etmeye çalışırsanız,...
...vahim sonuçlarla yüzleşeceğinizi bilin.
Her durumda, tekrar tekrar bize sövgü dolu bir dil
yöneltmeleri ve devlet memuruna engel olmaları,...
...onları bulut sürüklenmesine mahkum
edilmiş 5. Sınıf suçlular yapar!
Ama bunun bir kaza olduğunu söylemiştim!
Üffff... Çabuk!
TUTUKLAYIN ONLARI!
Kaçın lütfen!
Onlarla dövüşemezsiniz!
Ateş!
SÜTLÜ OK!
Önden git, Nami!
Tamam!
Bu şey de ne?
Bulutlar?
Saldırın...
...Beyaz Bereliler!
Ne? Bunu nasıl yapıyorsunuz?
Yakalayın!
Çok kabarık, koşamıyorum!
Dikkat et!
Ne ahmakça. Bizden kaçmaya çalışıyor.
Demek bu!
Kayak türü, ha?
Çok iyi!
Epey ilginç şeyleriniz var!
Ne?
O neyin nesi öyle?
Kolu...
Kolu uzadı!
Nasıl yani?!
GOMU GOMU NO...
İmkansız! Şeytan Meyvesi mi?!
...HANABI!
Havaifişek
Bu arada...
Nami!
Şu anda mali durumumuz ne alemde?
50 bin beli kaldı.
50 bin? O kadar mı?
Genelde bu bir veya iki gün daha yetiyor.
Niye bu kadar fakiriz?
Kaptanınız olarak size söylemeliyim.
Paranızı nasıl harcadığınız
konusunda daha dikkatli olmalısınız!
HEPSİ SENİ DOYURMAK İÇİN HARCANIYOR!
Tamam!
B oluşumunu kullanma fikrim
başarılı olmuş gibi görünüyor.
Gerçekten?!
Beyaz Berelileri...
...yendiler.
Mavi Deniz'den gelen insanlara buradaki
ağır hareketin zor geleceğini sanırdım.
Ahmaklar!
Tamamen aptallar!
Artık geri dönüş yok!
İtaatkârca emirlerimize uymalıydınız!
Beyaz Bereliler, Kami Ülkesi'ndeki en
nazik ve anlayışlı gardiyanlardır.
Ama o kadar affedici olmayacaklar!
Artı 2. Sınıf suçlularsınız!
İstediğiniz kadar diz çöküp yalvarın...
Sizi yargılayanlar...
...Üst Bahçe'nin Rahipleri olacak!
Heso!
Devam edecek...
Birbirimizden uzakta bile olsak,...
...her zaman hatırlayacağını umuyorum.
Ağladığın günlerde her zaman...
...acını paylaşmak için burada biri olduğunu.
Asla teslim olmayan bizler,
uzak düşüncelerimizin...
...hayaller olarak son
bulmasına izin vermeyeceğiz.
Herkesin aradığı sonsuzluğun parıltısı...
...bizim ellerimizde olacak.