Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Sağ Alt: Melek Adası, Sol Alt: Üst Bahçe
Kami Enel'in belirlediği miktarın
kalması için bir saat var.
Şu anda 25 kişi kaldı.
Yüz Çiçek!
Yapma!!
Ne dersen de, çok geç.
Acıtıyor.
Yama'yı yendikten sonra...
...Robin, harabelerin arasında
Altın Şehri Shandra'yı keşfetti.
Ayrıca, tesadüfen beklenmedik bir şey buldu.
Yoksa...
Bu kadar çok yeri aradıktan sonra,
bulamadığım bir kitabe olabilir!
Öyleyse dört sunak arasındaki
Büyük Çan Kulesi,...
...Gerçek Tarihi anlatabilir.
Rio Kitabesi olabilir.
Hayatta Kalma Oranı %0!!
Chopper, Rahip Ohm'a Karşı
Neredeyse geldim.
Altını ilk bulan benim.
Herkes şaşıracak.
Daha fazla harabe...
Burası da ne?
Buradaki zemin biraz meyilli.
Oradan yürümeye başlayacağım.
Altın, altın.
Dur.
Dur, Holy.
Holy, dur.
Öne geçtim!
Geri dönmeliydim!
Öldüm!!
Bugün buraya gelmeyi
başaran üçüncü kişisin.
Sen de kimsin?
Kahretsin, o örümcek kafa
her zamanki gibi dikkatsiz.
Gedatsu'nun işini bitiren sensin, değil mi?
Deminki adamdan bahsediyor.
Ah, hayır. Endişelenme.
Bu dünya o aptal yokken daha iyi.
Sence de öyle değil mi?
Bu da ne?
Neye tak-
Korkmana gerek yok.
O köpek benim sevimli hayvanım, Holy.
Seni ısırmayacak.
A-Ama bu adam kana
bulanmış ve baygn durumda!
Holy iyi eğitilmiştir.
Sebepsiz yere kimseyi ısırmaz.
O adamı doğrayan benim.
Bu çok korkunç!
Kimsin sen?!
Kimsin?
Adım Ohm.
Neyse, sessiz ol!
Korkunçsun... Kaçmalıyım...
İnsanlar ne kadar kırılgan diye üzülüyorum.
Burayı sevmedim...
Hayatlarının ne kadar çabuk
geçtiğini bildikleri halde...
...niye insanlar dövüşmeyi seçer?!
Ne, ne?
Mutlu olarak doğarlar. Mutluluk ararlar.
Ama buna karşılık dövüşte ölürler!
O yüzden, asla bir şey yapmaları gerekmez!
Tabiatlarının üstesinden gelemeyen insanlar.
Çok üzücü.
Ama onları kurtarmanın bir yolu var!
Herkes ölmeli!
Niye o kadar korkunç bir şey söyledin?!
Buna inanmıyorum!
Buraya niye geldin?
Sadece biraz altın bulmak ve-
Bir şey ararken dövüş kaçınılmazdır.
Seni kurtaracağım.
Kurtarmak mı?
Beni mi?
Ölürsen, hiçbir şey yapmayacak
ve hiçbir şey aramayacaksın.
Beni kurtarmaya çalışmıyor!!
Niye?
Niye herkes...
...yanıp kararmış?
Sanki yıldırım çarpmış gibi.
Kamakiri?
Kamakiri!
Laki?
Evet, benim!
Git!
Git, Laki!
Ama Kamakiri...
Wiper, Kami'nin Tapınağı'na gidiyor.
Enel orada değil.
Onu hala durdurabilirsin.
Wiper'ı durdur!
Tamam! Tamam, artık konuşma!
Onu kimse yenemez.
Ben yıldırımım.
O yenilmez!
O, insanların eski çağlardan beri
Kami olarak korktukları şey, yıldırım.
Kami'nin cisimlenmişi!
Wiper'ı durduracağım.
Burada bekle.
Aisa'nın çantasını yanında bırakacağım.
Ben dönene kadar ona dikkat et.
Onu kimse yenemez.
O yenilmez!
Kamakiri çok güçlü.
Ama şevki kırılmış.
Goro Goro Meyvesi, Logia türü Şeytan
Meyveleri'nin en güçlülerinden biri.
Goro Goro - Gök Gürültüsü Sesi
Enel onun gücüne mi sahip?!
Onları durdurmalıyım!
Sanırım bunu daha önce
gördüm... yoksa görmedim mi?
Gördüm mü...
...görmedim mi?
Evet, gördüm.
Sadece aynı görünüyor.
Bana gülüyor musun, lanet olası?!
Ne?
Bedava yemek için beni
takip etmen senin hatan.
Yanımda durursan olacağı budur.
Dövüşmek ister misin?
Aptal! Hey!
Aptal! İçinde yiyecek yok!
Bırak!
Nereye gidiyorsun?!
Burası gerçekten tuhaf bir yer.
Çıkış, çıkış, çıkış, neredesin?
Çıkış!
İşte~!
Çıkmaz yol!
Buraya kadar yürümek zorunda
kaldıktan sonra mı? Hiç adil değil!
Dur, belki...
Ya gizli bir kapıysa?
Anlıyorum.
Parçalarsam, devam edebilirim.
GOMU GOMU NO BAZUKA!
Ha?
Kımıldamadı bile.
N-N-Neler oluyor?!
Peşimden gelmiyor. Hele şükür.
O da mı rahip?
Burada saklanacak çok yer var.
Buradan çıkıp Luffy ve
diğerlerini bulmalıyım.
Kılıç ustası gibi görünüyordu.
Mesafemi korur ve gizlenirsem, kaçabilirim.
Epey mesafe koştu.
Ben onu kurtarmaya
çalışırken, ahmak kaçıyor.
Bu, yaşama olan bağlılığının dünyevi
bir istek olduğunu gösteriyor.
Ancak...
Keder Gerçeği'nden hayatta kalma şansı yok.
Hayatta kalma oranı %0.
Demir Sınavı!
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Bir ses daha yok oldu!
Aisa?
Burada kalamam! Laki'yi bulacağım!
Dur!
Hey, aptallaşma!
Üfff!
Dur dedim!
Niye durayım?
Bırak! Bırak!
Bırak!!
Bu senin sorunun değil!
Değil ama senin gibi bir çocuğun
öylece öldürülmesine izin veremem!
Ben savaşçıyım!
Evet, evet, duydum seni.
Sen çocuk savaşçısın.
Pis bakışlarla beni korkutamazsın.
Afedersiniz. İyi misiniz?
İyiyiz.
Hey, çabalamayı bırak!
Bin!
Hey, kes şunu! HAYIR!
Bırak beni!
Onlara yardım etmeliyim!
BIRAK!
Hemen kes şunu yoksa seni pataklayacağım!
Ağlamak da yok!
Zaten tayfamızdan iki kişiyi kaybettik.
Gitmene izin veremem!
Hadi, hemen bin şuna.
Eyvah!
Ah, bu beni korkuttu!
Bu mağara ne böyle?
Önce şu tuhaf deprem oldu ve
sonra Deniz Bulutu taşkını geldi.
Neredeyse boğuluyordum!
Lanet şey!
Açıl!!
O ŞEY DEV GİBİ!
Lanet olası!
Çıkış nerede?!
GOMU GOMU NO MAKİNELİ TÜFEK!
Nami-san!
Ormana gidiyorsun!
Ne yapabiliriz?
Ormana girdiler.
Kahretsin.
Zorlusun!
Ne?
O da kim?
Bir şey...
Bir şey geliyor!
O tarafa git! O tarafa!
Gökyüzünün Efendisi!
O Aisa'mıydı?
Ormandayız!
Hey, beni yere bırak!
Duyuyor musun, lanet olası?
Aptal kuş. Beni yere indir
yoksa kanatlarını yolacağım.
O da ne?
PİTON!
Hey! Bizi daha yukarı çıkar yoksa yeneceğiz!
Çabuk! Hey!
Hala peşimizde!
O yılan epey kızmış görünüyor.
Kami'nin Tapınağı, Dev Jack'in üstünde.
Enel orada olacak.
Bu saçma...
...400 yıllık tarihe bir son vereceğim!
Geliyor.
Wiper, o sırık fasulyeye
daha fazla tırmanırsan,...
...Kami'nin Tapınağı'na ulaşacaksın.
Oraya gitmene kim izin verdi?
Ohm!
Artık Kami'nin Tapınağı'na
gitmek için bir sebep yok.
Gan Fall!
Sen niye buradasın?
Kutsal tahtını geri almak niyetinde misin?
Böyle bir niyetim yok.
Görevimi yapmak için geldim.
Biraz önce Kami'nin Tapınağı'ndaydım.
Trajik bir manzara. Tamamen yok edilmişti.
Elbette Enel'den iz yoktu.
Oradaki hiçbir şeyin artık işine
yaramayacağının bir ilanıydı.
Zorlu çalışmayla geçen bu
altı yıl nihayet sona eriyor.
Buraya sana veda etmeye geldim.
Senin ve onun isteği nedir, Ohm?!
Enel, Kami'nin Tapınağı'nda değil mi dedin?
Hasır Şapka'nın arkadaşlarından biri mi?
Acıttı!
O kuşu öldüreceğim!
Sen?
Burası...
...antik harabelere benziyor.
Görünüşe bakılırsa, burada
epey sert adam var.
Hey, altını ver!
Ah, ne üzücü.
Hiçbiriniz Demir Sınavı'mdan
kaçamayacaksınız.
Yoluma çıkan olursa yok ederim!
Enel'in ve kutsal ordumun
nerede olduğunu söyleyeceksin.
Bu mağaranın nesi var?!
Evet beyler, kafanızda çok şey var gibi.
Ama istediğiniz şeyi elde etmek
için, önce hayatta kalmalısınız!
Devam edecek...
Hep bitmez koşulara takılıp kaldım.
A'dan Z'ye koşuyorum.
Bazen acıyla kıvranarak endişeleniyorum.
Ama biraz daha ileri ve zirveye ulaşacağım.
Gün doğumunun tırmandığı denizin karşısında...
...ne bulacağımızı sanıyorsun?
Neşeyle parıldayan güneşin yönü...
...azar azar gideceğimiz yöndür.
Size asla kötü davranmam.
Kaç kez düştük?
Sorun değil, çünkü...
...şu an biliyoruz ki,...
...o yarın...
...amaçladığımız yerdir.
Gülümseyin!
Size dönüyorum arkadaşlar!