Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Yoksa...
Kami korkusu olmayan insanlar.
Korkunun kendisi Kami'dir.
ZORO!
Otuz Milyon Volt!
Davul...
Hino!
Amerikan Yerlilerinin Yıldırım Kami'si
Niye ayaktasın?
Atalarım için!
Peşinden geleceğim!
Olmaz mı?
Hey, Zoro!
Ne yapıyorsun?!
WIPER!
Skypiea yok edilecek.
Yüzeye batırılacak.
Köyümüz de mi?
Her şey.
Bu Gemi, Maxim!
Onları duyabiliyorum.
Nami ve Enel olmalı.
Beni oraya götür!
Nihayet Çarpışma!
Korsan Luffy, Kami Enel'e Karşı!!
Melek Adası'nı görebiliyorum.
GÜZEL SOKAK
Herkese heso!
Kami'ye saygısızlık etmeye
çalışan asiler, Pagaya ve kızı...
...suç ortağı eski Kami
Gan Fall ile birlikte kaçtılar!
Lütfen dikkatli olun!
Bu kaçakları gören olursa,...
...lütfen bana, McKinley'e haber versin!
Lütfen herhangi bir bilgi için
McKinley'le irtibata geçin!
Kami Enel adına...
...biz Beyaz Bereliler, Skypiea'nın
huzurunu koruyacağız!
Heso!
Ah, onlara güvenebileceğimizi bilmek güzel.
Ama hala korkuyorum.
Ya kaçaklar aramızda gizleniyorsa?
Kami'nin Hükmü'ne yakalanmaz mıyız?
Rapor! Rapor!
Ne oldu?
Efendim, yeni rapor edildi.
Ne?!
Pagaya'nın kızı iskeleye mi geliyor?!
İsyankar 1 nolu kapıdan girdi!
Niye?
Niye yakalanacağını bildiği halde döndü?
Kaçmasına izin vermeyin!
Onu her pahasına yakalayın!
Gel bakalım kaçak!
BIRAKIN GEÇEYİM!
Ne yapıyorsunuz?! Çekilin!
NE?!
KAPTAN!
KAPTAN!!
H-Hayır...
Kaptan McKinley!
Bu kaçak!
Kami'ye karşı gelen kız!
Bize yaklaşma!
Hüküm geliyor!!
İnanılmayacak kadar çok altın var.
Melek Kumsalı'nı dinliyorum da,...
...o kız Melek Adası'nda epey
karışıklığa neden oluyor gibi.
Conis?
Ama nasıl?
Conis gemimizde olmalıydı.
Dışarıda çok fazla gürültü var.
Ne? Ama küçük bir karışıklık.
Yani sahip olduğunuz bu Mantra yeteneği...
...belli bir kimseyi bulmana izin veriyor mu?
Mükemmel olduğunu söyleyemem.
Ben istisnayım.
Güçlü Mantra'ma ek olarak...
...yıldırım yeteneklerim, elektriksel dalgaları
almamı ve konuşmaları duymamı sağlıyor.
Birinin söylememesi gereken bir şey söylediğini
duyunca, hükmümü üzerine gönderiyorum.
Duyma erimim bütün ülkeyi
kapsayacak kadar geniştir.
Demek o şekilde.
Kami'ye yakışan bir yetenek.
İstediğiniz kadar kaçın, gökyüzünün insanları!
Bu Skypiea'nın son şarkısı!
Gökyüzünün dans eden meleklerinin kutlaması!
Sen, hiç ayak basacak yerini kaybeden
bir ölümlünün yüz ifadesini gördün mü?
Bu adamın nesi var?
Bu adamın nesi var? Bu adamın
nesi var? Bu adamın nesi var?
Ne yapacağım?
Buradan kaçmalıyım, yoksa...
Hayır. Kaçsam bile...
...Gökyüzü Adası yok edilmek üzere.
Yapabileceğim bir şey yok mu?
Ha? Ben...
Bir sorun mu var?
O da kim?
Hayır, yok bir şey.
Lütfen! Lütfen beni dinleyin!
Git! Bizden uzak dur!
Lütfen hepiniz beni dinleyin!
Hiç vaktimiz yok!
Lütfen!
Sakin olun ve beni dinleyin!
Kapa çeneni! Defol!
Terket bu adayı, seni hasta kız!
Evet! Burada kalırsan,
biz de Hükme yakalanacağız!
İsyankar!
Evet!
Defol buradan!
Git!!
Hayır, ben... Lütfen beni dinleyin!
Daha fazla yaklaşma.
Bu Alev Bazukası.
Seni vuracağım!
Herkes dinlesin! Bulutun kenarındaki
Bulut Sonu'na ulaşmalı ve...
...hemen Mavi Dünya'ya kaçmalısınız!
Bu ülke yok olmanın eşiğinde!
Kaybedecek zaman yok!
Lütfen bulabildiğiniz bütün gemileri
Melek Adası'nı terketmek için kullanın!
Bu delilik de ne?
Kami Enel bu ülkeyi yok etmeyi planlıyor!
Burada kalırsak, hiçbirimiz hayatta kalamayız!
Ha! Neler saçmalıyorsun?!
Bizi kandırmaya mı çalışıyorsun?!
Bu intikam için mi?!
Şaka yapılmayacak konular da vardır!
Aptal olduğumuzu mu sanıyorsun?!
Kami Enel'e saygısızlık etme!
Üzgünüm.
Ne?
Silahını düşürdü mü?
Hey! Tutuklayın onu!
Emredersiniz!
Ben...
...Enel'i Kami olarak kabul etmiyorum!
Baba...
Aklından ne geçiyor bunun?!
Canını seven kaçsın!
Geri çekilin! Geri çekilin!
Ondan uzaklaşın! Kami'nin Hükmü geliyor!
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Ha?
Tuhaf.
Hüküm gelmedi.
Niye?
Kami'ye karşı bu kadar saygısızca
bir şey söyledikten sonra,...
Neler oluyor?
Çünkü artık sadece benim
hayatımı almanın bir manası yok.
"Skypiea yok edilecek."
Üst Bahçe'den kaçan bir Tatbikçi...
...bize bu uyarıyı yapmak
için hayatını feda etti.
O...
O ve babam birlikte Hükme maruz kaldılar.
Kami ne yaptı?
Neler oluyor?
Kami'nin bize yardım etmesi gerekmez mi?
O abla ne diyor?
Vaktimiz yok.
Lütfen hepiniz bulutların
kenarına, Bulut Sonu'na gidin.
Olamaz!
D-Dur biraz!
Bu imkansız!
Zaman lazım!
Hepimiz gökte doğup büyüdük!
Şimdi onu terketmek...
Evet! O haklı!
Üstelik hiç Mavi Deniz'de bulunmadık!
Orada nasıl yaşayacağız?
Öyleyse burada ölmeyi mi bekleyeceksin?!
Altı yıl önceki o olay sırasında, Enel'in
nasıl bir adam olduğunu hepiniz gördünüz.
Böyle bir beyanatta bulununca,
her zaman yerine getirecektir!
Bu durumda-
O kadar da kötü olmayabilir.
Belki de bir mucize olur...
...ve Gökyüzü Adası bağışlanır.
Evet.
Kami fikrini değiştirebilir.
Evet, doğru.
Hem belki...
Her şey bir yana, bizi ümitsizliğe...
...sokacak gücü olduğunu hep biliyorduk!
Ve o vakit yakında üzerimize gelmiş olacak!
Bir mucize beklemenin neye faydası olacak?!
Şu anda hepimiz, ülkemizin
Kami'siz olduğunu biliyoruz!
Dua etmeden önce,...
...gözlerimizi gerçeğe kapatmadan önce...
...kendimiz ne yapabiliyorsak yapmalıyız!
Hayatta kalmak için onun kurbanlarının
arkasına saklanıyormuş gibi olmayacak!
Bir şey yapmazsak,...
...kimi suçlamaya çalışırsak
çalışalım, hayatlarımızı yitireceğiz!
Şimdi...
...burayı terketmeye karar vermelisiniz!
Mavi Deniz'e kaçın!
Eşyalarınızı alın!
Bulutların kenarına, Bulut Sonu'na gidin!
Dediği gibi yapın!
Çabuk!
Kaybedecek vakit yok!
Hey, bayan!
Tatbikçilere ne olduğunu biliyor musun?
Kocam onlardan biri!
Onunla birlikte kaçmak istiyorum!
Oğlum da öyle!
Tatbikçiler iyi mi?
Tek oğlum da hala orada!
Şey, ben...
Tatbikçiler çoktan...
Bilmiyorum.
O zaman Tatbikçiler orada ne yapıyordu?
Neredeler?
Bize söyleyebileceğin bir şey yok mu?
Lütfen Tatbikçileri biz
Beyaz Bereliler'e bırakın!
Güvenle size ulaşmaları
için onlara eşlik edeceğiz!
Lütfen siz önden gidin! Bu zamanı
kaçmak için kullanmalısınız!
Kaptan McKinley!
Lütfen çabuk!
Kaptan.
Tatbikçilerin ne tür bir kaderle
yüzleştiklerine dair bir fikrim var.
Enel o tür bir adam.
Bunu hep biliyordum.
Ama şimdilik, bu adanın vatandaşlarının
bir an önce sığınak bulması zorunlu.
Bu adanın başka bir Bilka
olmasına izin vermeyeceğim.
Bilka?
Güneydoğu istikametindeki
uzak bir gökyüzü adası.
Enel o adada doğdu ve büyüdü.
Altı yıl önce hiçbir iz bırakmadan o
adanın ortadan kaybolduğu söylenmişti.
Altı yıl...
Yoksa...
Evet.
Enel kendi yurdunu yok
etti ve bu adaya geldi.
Bilka'nın birçok güçlü savaşçının
evi olduğu söyleniyordu.
Ama Enel karşısında güçleri yetmemiş.
Rakipsiz bir Kami.
Belki de doğru.
Aslında Gan Fall-sama'ya hizmet eden...
...Tatbikçiler'in üyesi olduğumuzu
zaten farketmiş olduğundan eminim.
Tatbikçiler'e ihanet etmiş gibi
görünerek, Enel'e bağlılık yemini ettik.
Bu adada kalarak vatandaşları
koruyabileceğimize inandık.
Ama sonuçta o plan bile...
...tam bir başarısızlıktı!
Herkesi Kami'yi öfkelendirmekten
alıkoymaya çalıştık.
Umuyorduk ki kimse ona itaatsizlik etmezse...
Tüm yapabileceğimiz buydu!
Fiyasko!
Fiyasko!!
Tamamen fiyasko!!
Fiyasko değildi.
Bunu söylediğinizi duyduğuma memnun oldum.
Utanacak bir şey yok.
Herkes için iyi olduğunu düşündüğünüz şeyi
yaptınız, bu yüzden size minnettar olmalıyız.
Kaptan.
Buradaki işlerle uğraşmayı
size bırakabilir miyim?
Evet, elbette.
Nereye gidiyorsun?
Aslında nasıl kaçacağını
bilmeyen birkaç kişi var.
Arkadaşlarım.
Onlara dönmeliyim!
Lütfen dikkatli olun!
Tabi ya! Mavi Deniz sakinleri!
Heso!
Hepsini birden hareket ettiremeyeceğim.
En azından üst katmana ulaşmalıyız.
Bir şekilde kaçmalıyız.
Aisa!
Bu taraftan olduğuna eminsin, değil mi?!
Evet!
Neredeyse vardık!
Kesinlikle bu taraftan!
Tamam!
Bu o, Luffy!
Solundaki delik!
O! Orada!
Oradalar mı?!
TAMAM!
Düşündüğüm gibi, hayatta
kalan beş kişi içinde değillerdi.
Kahretsin, nerede saklanıyorlardı?
Yoksa...
Dayanılmaz derecede usandırıcı!
Bu, öngördüğüm şeyin
yanlış olduğu anlamına gelir.
ENEL DENEN KİŞİ...
...SEN MİSİN?!
Luffy!!
Arkadaşlarıma...
...ne yaptın öyle?
Ne saçmalıyorsun sen?
Orada bekle bakalım!
Canına okumaya geliyorum!
Diline hakim ol!
Ben Kami'yim.
Seni Kami yapan ne?!
Enel'i kasten kızdırıyor.
İyi olacak mısın, Luffy?
D-Dur, Luffy!
Dikkat-
Meleklerin kutlamasını duyabiliyorum!
Skypiea'nın vatandaşları
kaderlerini öğrenmiş gibiler.
Üstlerinde koştukları yeri kaybetmeden önce ne
kadar uzağa koşabileceklerini merak ediyorum.
SENİ KAMİ YAPAN NE DİYE SORDUM?!
Birazdan öğreneceksin.
Anlıyorum.
Sen sıradan bir insan değilsin.
Ama Paramecia türüsün.
Benimle eşleşemezsin!
Kami olduğum için hiçbir şey bana...
...karşı koyamaz!
ELTHOR!
İskandinav Yıldırım Kami'si.
LUFFY!!
Luffy... Hayır...
Savuşturabilmenden etkilendim.
Altmış Milyon Volt!
Ne? Savuşturdu mu?
JAGTIADBULLA!
Arnhem Yurdu Yerlileri'nin Yıldırım Kami'si
Yüz Milyon Volt Yıldırım Sesi!
Tabi ya!
Düşünseydim daha önce farkederdim!
Yıldırım Luffy'yi etkilemez!
Çünkü o lastik!
SAÇMALAMAYI KES!!
Sakin ol!
Fiziksel saldırılar beni etkilemeyecek!
Bu açıdan, bu Mavi Deniz maymunu-
Yıldırım güçlerini tamamen
etkisiz hale getiriyor!
Enel muhtemelen bu dünyada yıldırımdan
etkilenmeyen biri olabileceğini hiç düşünmedi.
Luffy bu dünyada Enel'le
dövüşebilecek tek kişi olabilir.
Devam edecek...
Onun doğal düşmanı!
Yalnızlığınızda, bırakın sesinizi duyayım.
Dolaşırken, gökyüzüne bakıyorsunuz.
Göz kırpmayı unuttuğunuz ay gibi...
...derin yansımanız azalırken solup gidin.
Her şeyi olduğu gibi bırakın
ve bırakın sözleriniz ben olayım.
Hayallerinizi binlerce geceden
geçirin, gezgin yolcular.
Ah ve asla dönemeseniz bile...
...ilerlemeye devam edeceksiniz.