..:: One Person Subs ::..
Sunar
Kazasker
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Beşiğin yerleştiği doğrulandı!
Barco Avcısı bağlanıyor.
Tamamlandı!
KİMSİNİZ SİZ?!
Çöplüğümde ötmeye çalışan kim?!
Ah, bir maymun.
O DA NE?!
NEDİR O?!
Canavarlar Ortaya Çıkıyor!
Beyazsakal Korsanlarına Dokunma
PATRON!
PATRON!!
O şey de ne?!
Nedir o?! Kıta mı?!
Umursamıyorum! Umursamıyorum!
Hiçbir şey görmüyorum! Görmüyorum!
Bu bir rüya!
Rüya?! Gerçekten?!
Ah... Hele şükür sadece rüyaymış.
Ah...
Herkes...
...gemiyle birlikte yutuldu.
SÖYLEMESENE!
Hava boruları ağzından çıkıyor.
DUR~!
Bu yutulduklarının kanıtı.
LUFFY VE DİĞERLERİ YUTULDU!!
HEPSİ SENİN HATAN!
Onları GRAND LINE'ın dibine sen gönderdin!
Elinde bir kanıt olmamasına rağmen iyi
olacaklarını söyledin ve şimdi onlar...
Haklısın.
Üzgünüm!
Neredeyse oldu... ama tam olarak değil.
Hava borularını kesmezsek kurtulamayız.
Gemiyi suyun altına sürükleyecek.
Robin, sen güçlüsün değil mi?!
Lütfen bir şey yap!
Yapamam.
Çok büyük.
Tamam çocuklar!
İpleri sarın ve Patronu kurtarın!
Masira Korsanları'nın gururu ve onuru buna bağlı!
Patron hala yaşıyor!
Evet!
Bu tayfanın sadakatinin sınavdan geçtiği zamandır!
Usopp!
Evet!
Hortumları kes ve bizi güvenliğe al!
Sen şeytansın!
Şeytan!
Ne?
Neler oluyor?!
Gece oldu!
Bu imkansız.
Daha akşam olmasına bile çok var.
ÖYLEYSE BU NE?!
LUFFY!
ZORO!
SANJI!
Kötü işaret!
Aniden gecenin çökmesi canavarların
ortaya çıkacağının işaretidir, Kaptan!
Gemi batacak!
Çabuk Patronu çekin!
LUFFY!
Luffy, sorun nedir?!
Öldün mü?!
Zoro! Sanji!
Yola çıkalım!
Buradan uzaklaşmalıyız!
O herif korkunç!
Yaşamanıza çok sevindim!
Ah, evet!
O kaplumbağadan uzaklaşalım!
Kaplumbağa?
Hayır, okyanusta bir maymun vardı!
Bir tür deniz canavarı olmalı!
O ve Luffy çok hızlı bir şekilde arkadaş oldular.
İkisi de maymun!
Gemiden bu şeyleri aldıktan sonra,
ortalığı kırıp dökmeye başladı!
Goril gibi kırıp dökmeye başladı!
O tuhaf adam Masira, gemi çıkarıcısı!
Ama o kaplumbağanın ağzından
kaçmış olmanız müthiş!
Kaplumbağa? Ne kaplumbağası?
Ha? Kaplumbağa tuhaf davranıyor.
Ağzını açmış bakıyor.
İşte böyle kaçtınız!
O DA NE ÖYLE?!
BÖYLE ŞEYLERİ ÖNCEDEN FARKEDİN!
O şey sizi gemiyle birlikte yuttu!
Ha? Nasıl gece olabilir?
Luffy! Yardıma gel!
Buradan gidiyoruz!
DURUN!
SİZ!
Masira-sama'nın çöplüğüne dalıp hazine
çalarak kaçabileceğinizi düşünmeseniz iyi olur!
Hazine?
Hazine mi buldunuz?
Evet, tonlarca vardı!
Durum kötü.
Gemiyi kırıp dökmeye başlarsa...
Pa-Pa-Patron.
Dikkat et.
Ne?
CANAVARLAR!!!
O gerçek olamaz.
O şeyler... gerçek olamayacak kadar büyüktü.
Grand Line birbiri ardına gizemli
şeylerin ortaya çıktığı geçit töreni gibi.
Sadece bugün...
...dev bir kalyon üzerimize düşüyor,...
...seyir belirleyicinin iğnesi göğü gösteriyor,...
...tuhaf bir maymun gelip gemiyi çıkarıyor,...
...ama sonra dev bir kaplumbağa
gelip gemiyi yutuyor,...
...gece oluyor,...
...en sonundaysa devlerden yüzlerce
kat büyük canavarlar ortaya çıkıyor!
Evet, bunun kesinlikle
korkunç olduğunu söyleyebilirim.
DEFOL!
..:: One Person Subs ::..
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Ama o canavarlar çok büyüktü.
Evet.
Umarım bir daha onları görmeyiz.
Sana bir şey diyeyim mi Chopper.
Ciddi olsaydım, o şeyleri yenebilirdim.
GERÇEKTEN Mİ?!
Bir keresinde onlardan on tanesini yenmiştim.
ON TANESİNİ Mİ?!
Hadi ama çocuklar!
Aşağıda ne arıyordunuz Allah aşkına?
Sadece bir yığın hurda getirmişsiniz!
Burada gökyüzüne ulaşmakla
ilgili tek bir ipucu yok!
Aşağıda hiçbir şey yoktu. Hiçbir şey!
Evet, o haklı Nami-san.
O gemi saldırıya uğramış gibi görünüyordu.
Ya da bir isyan çıkmış ve
birbirlerini öldürmüş olabilirler.
İşte bu yüzden bilgi toplamamız önemli!
Anlamıyor musunuz?
Gökyüzüne gideceksek,...
...o gemiye olan şey bize de olabilir!
Bilgi ölümle yaşam arasındaki
fark anlamına geliyor!
Bu paslı kılıçlar da neyin nesi? Yemek
tencereleri?! Ve canlı bir ahtapot?!
Günlüklere ve haritalara
ihtiyacımız var! O tür şeylere!
Peki o ne Luffy?
Zırh.
Zırhı parçaladı!
Bak Nami-san! Sana güzel kabuklar getirdim!
İstemiyorum seni sersem!
Nami-san kızdığı zaman çok güzel!
Vazgeç.
Sadece ondan uzak durmalısın.
Sıkıntılı anlar mı geçiriyorsun?
Gittikçe daha da zorlaşıyor.
Gerçekten aptallarla çevrelenmişim!
Şimdi nereye gideceğimiz
hakkında bir fikrimiz yok.
İşte.
Eh?
Daimi Seyir...
Bu...
...tedbir olsun diye onu maymunun gemisinden aldım.
Sen güvenebileceğim tek kişisin!
Hey, bu bir ahtapot değil mi?!
Takoyaki yapalım!
İşler senin için gerçekten stres dolu.
Jaya?
Bu karargahları olmalı.
Oraya mı gidiyoruz?
Bu senin karar vereceğin bir şey, budala!
Tamam!
Rotayı Jaya'ya çevirin!
Nami. Ne taraftan?
Sancak tarafına.
Chopper, yardım et!
Tamam!
Jaya'ya doğru ileri!
Hey, durun.
Jaya denen yere gidersek,...
Seyir rotasını tekrar değiştirmez mi?
Yani...
Gökyüzüne gidemeyiz!
JAYA'YA GİTMİYORUZ!
Hey Nami!
Bu ne demek oluyor?!
Ne?
Jaya'ya gitmeye karar veren sendin.
Ah, haklısın.
Ama bunun olacağını düşünmemiştim!
Düşünmemen senin hatan!
Seyir Belirleyici zaten hep böyleydi!
Ah, haklısın.
Tamam, dinleyin!
Kaptan benim, bu yüzden
rotamıza ben karar veriyorum!
Ve ben Gökyüzü Adası'na gitmek istiyorum!
Tamam, nasıl?
Büyük ihtimalle birine sormalıyız.
Evet, birine soralım.
Öyleyse Jaya'ya ne dersin?
Tamam! Rotayı Jaya'ya çevirin!
Bunu zaten yapmıştık!
Seyir oraya ulaşır ulaşmaz değişmeyecek.
Jaya'ya gidelim ve Seyir yeni bir
rotaya ayarlanmadan ayrılalım.
Biraz şansa ihtiyacımız var.
Evet, öyle gibi.
Tamam çocuklar!
Et Ülkesi Jaya'ya gidiyoruz!
TAMAM!
Hayal görmeyi bırak!
Jaya nasıl bir yer merak ediyorum.
Nami-swan~! Robin-chwan~!
Bayanların daha önce hiç görülmemiş
takoyaki yemeğini tamamladım!
Kahretsin! O herifler de kimdi öyle?!
İnsanları öylece tekmeleyip havaya uçuruyorlar.
Kaptan.
Kaptan!
Ne?!
Bunun doğru yer olduğuna emin misiniz?
Kaptan John zenginlik peşinde koşarken, yaptığı
canavarlıklardan elde ettiği hazineyi buraya gömdü.
Efsanevi mağara?
Evet, eminim.
Tetikte olun ve devam edin!
Dinleyin, hazinelerin her zaman
koruyucuları ve etrafında tuzakları vardır.
Tedbiri elden bırakırsanız ölürsünüz!
Ne tür canavarımsı bir yaratık saldıracak?
Hangi kanlı tuzak bize
Cehennem'in resmini gösterecek?
Hadi çocuklar! Tünel kazmak
için harika bir gün daha!
Tamam Patron!
Kasktaki yazı - Patron
Oh, siz yeni çocuklar olmalısınız!
Ah, ter akıtmak güzel şey, Patron!
Evet efendim, bir adamın ihtiyaç
duyduğu tek şey elindeki kazmadır!
Evet, bir kazma!
Terimiz bu tüneli yapmak için kullanılacak ki,
gelip geçen herkes gülümseyebilsin!
Evet, evet!
Bu kadar zor işin ardından iki
tek atmak için bara gideceğiz ve-
TERLEMEYE İLGİ DUYMAMI
SAĞLAMAYA NASIL CÜRET EDERSİN!
Kaptan Buggy, Kaptan John'un hazinesini bulamadık.
Aptal Mohji!
Biraz daha düşünceli ol!
Belli ki Kaptan yanlış adayı seçti!
Diğerlerinin utançtan kızarmış
olduğunu farketmesine izin veremeyiz!
KİMİN BURNU KIRMIZI VE BÜYÜKMÜŞ?!
Bu arada, Kaptan.
Gerçekten bununla uğraşacak zamanımız var mı?
Ne yapacağız?
Hasır Şapka köpekleri çoktandır Grand
Line'daki büyük korsanlar olarak görülüyor.
Seni gösterişli sersem.
Aklını yitirme.
Bırakalım yüzsünler.
Ne demek istiyorsunuz?
Dinleyin, cadıları biliyor musunuz?
Çocukları yemeden önce,
onları şişmanlatarak başlarlar!
Anlıyor musunuz?
Diğer bir deyişle, Hasır
Şapka'nın ödülü arttıkça...
Anlıyorum!
Onu devirdiğiniz zaman, itibarınız
onunkinden bile büyük olacak!
Anladınız!
Dahiyane bir plan!
Kaptan, parti verelim!
Bütün gece ziyafet yapacağız!
Bu kadar aptalca eğlence yeter çocuklar!
Nerede olduğunu bile bilmezken, Luffy'yi
devirme planı yapmanın mantığı nedir?
Ah hadi ama, rahatla Alvida!
Eğlenerek başlamalıyız!
Ah, Luffy'yi mi arıyorsunuz?
Nerede olduğunu söyleyeceğim.
Gördün mü?
Bu adam bize nerede olduğunu söyleyecek!
Sen de kimsin?!
Ah, partinizi böldüğüm için üzgünüm.
Sadece ziyafetinizin leziz aromasına kapıldım.
Adım Ace.
Lütfen özrümü kabul edin.
Ah, resmi olmana gerek yok.
Biz de özür diliyoruz.
Sana kim olduğunu sormuştum!
Adının ne olduğu umrumda değil!
Sınırı aştın ve gösterişli bir
şekilde beni hafife aldın, pislik!
Kaptan!
Kaptan, bu adam...
...Ateş Yumruk!
Ateş Yumruk Ace!
Beyazsakal Korsanları İkinci Bölümünün komutanı!
Beyazsakal?!
Yaşlı adamı tanıyor musunuz?
Bu memnun-
UYUYAKALDI!
HAYIR.
Niye olmasın?! Açıkça bu bizim için en iyi fırsat!
Ateş Yumruk Ace'i haklarsak,
bir gecede ünlü oluruz!
HAYIR DEDİM!
Dinleyin sizi sersemler!
Şunu iyice kafanıza sokun!
Beyazsakalın adamları ne olursa
olsun, asla ve asla incitilmemeli.
Beyazsakal. O adam,...
...o efsanevi canavar, Korsanlar Kralı Roger'la eşit
olarak dövüşebilme kapasitesine sahip tek adam.
Bugün hiç şüphesiz dünyadaki en güçlü korsan!
Büyük hazine One Piece'i elde
etmeye en yakın olan tek kişi!
Bu kadar güce sahip olan Beyazsakal, her zaman
adamlarının ölümünün intikamını alacaktır.
O böyle biridir!
Onunla ilgili çok şey biliyor gibisin.
Elbette.
Uzun zaman önce...
...Grand Line'da o adamla şahsen tanıştım.
Ha? Yaşlı adamı tanıyor musun?
UYANMIŞ!
Hey, çocuklar! Hadi ama!
Bu parti!
Hadi tepinelim!
A-Ah evet!
Parti veriyorduk, değil mi?
Hey, sen pek de kötü biri sayılmazsın!
Al bakalım, iç.
Oh! Oh! Bir aslanınız var!
Gel!
Bu ateş halkasından atla!
Tamam, ona neyin varsa göster, Richie!
Ah!
Patron nerede?!
PATRON!!
BURADAYIM ÇOCUKLAR!
Görünüşe göre burada değil!
HEY!!!
Bir de şuraya bakalım!
HAY, HAY, EFENDİM!
HEY! DURUN!
GİTMEYİN!
Jaya nasıl bir ada acaba.
Dediğim gibi, Et Ülkesi.
Et Ülkesi.
Bunu şimdi uydurdun.
Gerçi kesinlikle çok takoyaki yedik.
Öyleyse yemeyi bırakın.
Nami-san'ın ve Robin-chan'ın payını yiyorsunuz!
Yemeyeceklerini söylediler!
Geri ver!
Kapayın çenenizi!
Geri ver, seni uyuz!
Geri ver, seni koca aptal!
Kapayın çenenizi!
Geri ver!
Ama gerçekten gökte bir ada var mı?
Şu ana dek olan deneyimimiz
bize farklı bir şey göstermedi.
Mantığa aykırı olduğu gerçeğine rağmen,
bundan şüphe etmek için bir sebep yok.
Bu denizin mantığı bu.
Gökyüzü Adası'na gitmenin anahtarı...
...Jaya'da.
Devam edecek...
Ah, sonsuz göğün ötesine bakarken...
...birgün yaşayacağım bir
yarını hayal etmeye başlıyorum.
Kendimi kaybedeceğimi hissettiğim günler vardı.
Ama her zaman gidebileceğim sıcak bir yer vardı.
Gurur duyabileceğim insanlar hep oradaydı.
Ellerini sırtıma koyuyor ve
beni ilerlemeye zorluyorlardı.
Ah, yıldızlar göğün altında akıyorlar.
Bu sadece bir kez olur...