Kazasker
..:: One Person Subs ::..
Sunar
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Hiçbir şeyin kalmadı.
Şimdi ne var?
Heh, iç çamaşırların için bahse
girmek ister misin, kardeşim?
Epey şanslısın.
Roshio'ya meydan okuduğun
zaman yenilmeden kurtulamazsın.
Üzgünüm dostum. Görünüşe göre paran benim.
Vazgeç.
Bu adil bir oyundu.
Hile yaptın, değil mi?
Değil mi?
Ne?
Ne zaman-
Yaptın.
Hile yaptın.
Delice bir şeye kalkışma
zahmetine girme, çocuk!
Sarquiss.
Sarquiss!
Hı?
Ne?
Sen de gördün.
Bu herif hile yaptı.
Hile mi yaptı?
Ah!
Evet!
Kesinlikle hile yaptı.
Kendim gördüm!
Dostum, ne pis bir hile!
SEN KAPA ÇENENİ!
KİMİNLE UĞRAŞTIĞINIZI BİLMİYORSUNUZ!
Hayal Görmeyi Bırak!
Dalga Geçme Şehri, Alayşehir!
Daha gelmedik mi Usopp?
Hayır, henüz karayı göremiyorum.
Jaya Adası o kadar uzak değil, değil mi?
Evet, hava sabitleşti gibi.
Büyük ihtimalle çoktan
adanın iklim bölgesine girdik.
Öyleyse Jaya Bahar Adası olmalı.
Çok güzel ve sıcak.
Bahar'ın gerçekten güzel havası var, ha?
Martılar bile mutlu görünüyor.
VURULDULAR!
Yakitori yapalım!
Yakitori - Izgara kuş
Vuruldular mı?
Hiç silah sesi duymadım.
Bak bir mermi!
Uçuş açılarından yola çıkarsak,
mermiler tam geminin önünden geldi!
Henüz görmediğimiz bir adadan mı?
Chopper, bu mümkün değil.
Ama onca zamandır martıları seyrediyordum!
O adamın inanılmaz gözleri, inanılmaz
silahı ve inanılmaz nişancılığı olmalı.
Büyük ihtimalle mermileri havaya
sıkmıştır ve onlar da buraya düşmüştür.
Sanji! Martılar, martılar!
Zavallı şeyler.
Vuruşla ölmemeleri...
...acı verici olmalı.
Ama bu kaderinizdi ve bugünkü
davranışlarınızın sonucuydu.
Hey, sen!
Kim olduğumu biliyor musun?!
Nereden bileyim, aptal?!
Tamam, sana söyleyeceğim!
Ben güreş şampiyonuyum!
Güzel!
Bu şehir arkadaş canlısı görünüyor!
Bana mı öyle geliyor yoksa
gerçekten tatil yeri mi?!
Tatil yeri?!
Çabuk ol Merry!
Gerçekten öyle!
İçimden bir süreliğine her şeyi
unutup keyfime bakmak geliyor.
Bana mı öyle geliyor, yoksa limandaki
bütün gemiler korsan gemisini mi andırıyor?
Ah, aptal Usopp!
Niye bir grup korsan gemisi
limana demirlemiş olsun?
Ha-Haklısın!
YARDIM EDİN! ÖLECEĞİM!
BU ŞEHRİN NESİ VAR?!
Ne güçsüz bir adam!
Hey, hey, sen!
Dövüşmek için yanlış adamı seçmişsin!
O işarete baksana!
Roshio'nun adamlarından biri.
Başında 42 milyon beli ödül
olan Roshio'yu hiç duymadın mı?
Delinin tekidir!
Dikkatli olsan iyi edersin!
Buna inanamıyorum.
Oyunda hiç de hile yapmamıştı.
Ama o genç adam hakikaten Roshio'yu harcadı.
Kim olduğunu bilmiyor musun?
O adam Bellamy!
O mu?! Başında 55 milyon beli ödül olan...
...Sırtlan Bellamy?
Kaptan!
Bunu sana kim yaptı?
Boşverin, doktor çağırın!
Çabuk!
Kaptan, lütfen dayan!
Burada çeşit çeşit insan var.
Eğlenceli bir şehir gibi.
Hiç iyi değil.
Dürüstçe o ikisinin sorun çıkarmadan
geri dönebileceğini düşünüyor muyuz?
Bu yer başından beri zorlu.
Dediğinin olma olasılığı epey düşük.
Haklısın.
Bu hiç iyi değil!
N-N-Nami!
Durun! Luffy, Zoro!
Gitti.
Onların yanında olursa bir şey olmaz.
Bu da ne? Nami-san nereye gidiyor, ben ona-
AAH!!
GİDEMEZSİN!
SEN GİDERSEN VE GE-GEMİ
SA-SA-SALDIRIYA UĞRARSA...
LÜTFEN GİTMEEEEE~!
Tamam, anlıyorum!
Bırakın!
Madem öyle, sanırım biraz
çay yapacağım ve vaktimi-
Ha? Robin-chan nerede?
O...
...gitmiş.
Sanji-kun, çay?
Kendin al.
"Bu şehirdeyken, uzaklaşacağıma söz veriyorum."
"Dövüşmeyeceğime söz veriyorum!"
"Dövüşmeyeceğime söz veriyorum."
İyi. Peki bu doğru mu?
Evet.
Bu isteksiz cevaplar da ne böyle?
İkiniz burada sorun çıkarmaya başlarsanız,...
...şehirden kovuluruz!
Bu olursa, gökyüzüne giemeyiz, tamam mı?
Ah.
Ah...
Ha, o da kim?
Bak. Düştü.
Evet. Öylece düştü.
Acı çekiyor gibi.
Evet, acı çekiyor.
Ah, afedersiniz.
Bana yardım eder misiniz?
İçinden kendin kalkmak gelmiyor mu?
Luffy, o tarafa geç.
Tamam.
Yukarı!
Ah, bunun için üzgünüm.
Bindim.
Ben zayıf bir vücutla doğmuşum.
Pekala, gidelim Güçlü.
AT DA MI?!
Ne beleşçi ama...
Rahatsızlık verdiğim için kusura bakmayın.
Karşılığını bununla vermek isterim.
İster misiniz?
Bu fazlasıyla şüpheli, lanet olsun.
İstemiyoruz. Çabuk kaybol!
Aah! Elma-chan! Sağol!
Hey! Hey!
O da neydi?
Ne oldu öyle?
Birileri tuhaf bir heriften biraz elma aldı.
Elmaları yer yemez, beşi birden havaya uçtu!
Hayır!
LUFFY!
ÇIKAR ONU!
ELMAYI HEMEN KUS!
Ama çoktan yuttum!
Pislik, ne yapmaya çalışıyorsun?!
Hayır, o iyi olacak.
Buna inanamıyorum.
Burası enkaz haline geldi!
Patlamayanı seçti. Yoksa ilk ısırıkta ölmüş olurdu.
Sen-
...şanslı bir adamsın.
Hey... bütün bunlar da ne demek?
Burası Cellat Roshio'nun son dinlenme yeri.
Görünüşü göre biri burada savaş çıkarmış.
Bu şehirde çok fazla çılgınca şey oluyor.
Buna tanıklık edenler bile, ne
gördüklerini anlamadıklarını söylediler.
Bildiğimiz tek şey... Roshio'nun
Bellamy'yle dövüşmekte olduğu.
Sırtlan Bellamy?
Şeytan Meyvelerinden birini
yemiş olduğuna şüphe yok.
..:: One Person Subs ::..
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Cidden bu şehrin nesi var?!
Hadi ama Nami, o kadar kızma.
Sebepsiz yere neredeyse öldürülmek
üzere olduğunun farkında mısın?
Olur böyle şeyler.
Yani sorun yok, öyle mi?!
Yine mi bu?
Şimdi kaç kurban oldu?
Üstelik başına ödül konmuşluğu falan da yok.
Kimin nesi bu?
Hayır sağol. Bilmek istemiyorum.
O güreş şapmiyonundan...
...uzak durmak en iyisi.
ŞAMPİYON?                   ŞAMPİYON?
NİYE BU KADAR REKABETÇİ
OLMANIZ GEREKİYOR?!
Bu şehirde bilgi bulabilmenin mümkün
olup olmadığını merak etmeye başlıyorum!
Buraya ne dersin?
Ha, olan biten bir şey yok gibi.
Bunu tekrar söyleyebilirsin. Burası mükemmel.
Şehir çok korkunç olmasına rağmen, yine de
böyle mükemmel derecede güzel bir yer de var.
Okyanusta yüzen bir ev var.
Ama etrafta kimse yok!
Burnuma güzel yemek kokusu geliyor.
Ah, efendiler!
Efendiler, bunu yapmanız yanlış!
Buraya kendi başınıza girmemelisiniz!
Tropik Otel şu anda Bellamy Partisi için kiralandı!
Bu yüzden diğer müşterilerimizi kabul edemiyoruz!
Ah, demek burası bir otel.
Bellamy-sama sizi burada
görseydi, işler korkunç hale gelirdi!
Bu yüzden sizden bir şekilde, lütfen-
Ah, hadi ama. En azından içeri bakabiliriz.
Kim bu Bellamy?
Hey, sorun nedir?
Bu veletler de nereden çıktı?
SARQUISS-SAMA!
Hoşgeldiniz!
Sağ salim dönmüşsünüz!
Her neyse, postala şunları artık!
Burayı kiralamak için ne kadar
ödediğimizi sanıyorsun?
Doğru.
Hey, evine git, küçük pislik.
Hey! Bu adamı dövebilir miyim?
HAYIR!
Dövmek mi?
Burada komik biri var.
Siz çocuklar epey pejmürde görünüyorsunuz.
Alın.
Gidip kendinize iyi elbiseler falan alın.
Sarquiss, onlar gibiler için çok harcıyorsun.
Belki bir çukura atsaydım daha iyi olurdu.
Ha? Alabilir miyiz?
Gidiyoruz.
Bu onur kırıcı!
Hey, hey, kendi başıma yürüyebilirim!
Ne, istemiyor musunuz?
Sarquiss, Lily. Onlarla bu kadar
dalga geçmenize gerek yok.
Ah, demek oradasınız.
Kendi başlarına bu kadar ilerlemeyi başardılar.
Bak şuna.
Ama seninle ve Bellamy'yle mukayese
edildiklerinde sadece süprüntü kalırlar.
Yine de sıradan insanlar için epey iyiler.
Her neyse. Yeni Çağ başlayınca
fazla tutunamayacaklar.
Ama... 30 milyon mu?
O küçük böcek için mi?
Bellamy'nin bunu görmesini sağlamalıyız.
Gerçekten çok sinirlendim.
Bunu duyduğuma üzüldüm.
Alayşehir korsanların paralarını
döktükleri bir yer haline geldi.
Fakir korsanlar girmemeli, ha?
Görünüşe göre söylediğim
hiçbir şey sizi avutmayacak.
Buyur. Bu şirketten.
Bu şehirde çok fazla zengin
insan toplandığından,...
...arbedeler ve cinayetler
günlük olaylar haline geldi.
Ancak genelde yerli halkı öldürmezler.
Buyrun.
Yine de bu şehri sevmiyorum.
Sanırım neler hissettiğini anlıyorum.
Bunu söylediğim için üzgünüm, ama
bu şehirde sıradan insan bulamazsınız.
Seyriniz dört güne kadar ayarlanır.
Sorun çıkarmadan gitmek en iyisi olur, değil mi?
Dört gün, ha?
Öyleyse iki günden fazla kalamayız.
Hey, Oji-san-
HEY, YAŞLI ADAM!
HEY, AMCA!
Ha? Ne oldu?
Bu vişne turtası çok TATLI, ölebilirdim!
Bu vişne turtası çok BERBAT, ölebilirdim!
Bu içecek özellikle İĞRENÇ!
Bu içecek özellikle LEZİZ!
Pislik, dilinde bir tuhaflık mı var senin?
Senin kafanda bir tuhaflık mı var?
Şey, burada aşçı ben değilim, bu
yüzden ne dediğiniz umrumda değil.
Hey amca! Gitmek için 50 parça et istiyorum.
Yaşlı adam, gitmek için 51
parça vişne turtası istiyorum.
Aslında 52 parça demek istemiştim!
Bekle, ben 53 parça istedim.
Hayır, 54 parça et!
55 parça.
60 parça et!
70 parça!
80!
100!
NE, DÖVÜŞMEK Mİ İSTİYORSUN?!
NE DİYE DÖVÜŞÜYORSUNUZ?!
Luffy, bana söz vermiştin değil mi?
Üstelik, zaten o kadar paramız yok!
Alışveriş yapmıyoruz!
Sen korsan mısın?
Evet, doğru.
Ödülün nedir?
30 milyon.
30 milyon?
Sen mi?
Bu nasıl olabilir?!
YALANCI!
YALAN SÖYLEMİYORUM, BU DOĞRU!
Kesin şunu!
Hadi ama! Barda dövüşmediğin
için teşekkür edeceğim!
Alın bunları ve git!
50 vişneli turta.
Burada hasır şapka giyen bir korsan var mı?
Be-Bellamy!
30 milyon beli ödüllü Hasır
Şapkalı Luffy sen misin?
Ne?
Görünüşe göre seni çağırıyor, Luffy.
Hey, Bellamy o oteli kiralayan
adamın adı değil mi?
Ne dediğini duydun mu?
O bücür 30 milyon ediyormuş!
O mu? Ciddi misin?
Bugün çok fazla koca adamla karşılaşıyorum.
Elindeki en pahalı likörü alacağım.
Buradaki bücüre de hoşuna giden bir şey ver.
Tabi.
Ha? Görünüşe göre burası epey dolu.
Burası ne böyle? Çok pis!
Üstelik hepsi de ucuz rom içiyor.
Bak, deminki adamlar.
En azından bizim için birkaç koltuk ayırın.
Hiç de konuksever bir halk değil.
Bu o, değil mi?
Koca Bıçak Sarquiss.
Burada kavga çıkarmaya mı çalışıyorlar?
Yoksa...
Îëåíü.
Bütün tayfa burada.
Bandanadaki yazı - Geyik
Sadece içmek için hepsi gelmiş olamaz, değil mi?
Boşverin! Bizimle alakası yok.
Bellamy kesinlikle eğlenmeyi seviyor.
Dediğin gibi.
İç bakalım.
Hey, sağol.
Ne, iyi adamsın.
Yaptı işte!
Bellamy'nin ne yapacağından emin değildim!
Peki sen ne yapıyorsun, köle?
Bu senin cevaplaman gereken bir soru.
Zoro! Dur biraz!
Henüz bir bilgi edinmedik ve-
Kapa çeneni!
Bu herif dövüş istedi ve ben de veriyorum!
Demek hala ayakta durabiliyorsun, ha?
Tamam öyleyse.
Umarım kendini hazırlamışsındır.
Hey! O herif Bellamy'yle kapışacak gibi!
Yap! Yap!
Bu dövüş değil, test olacak!
Gel hadi! Bana ne tür bir
gücün olduğunu göster!
Luffy, dur!
Hey Oji-san, Gökyüzü Adası'yla
ilgili bilgi aramak için geldik!
Bu konuda bir şey biliyor musun?
O kadın... ne dedi?
Şaka yapıyor, değil mi?
Çünkü Gökyüzü Adası'na giden yolu biliyorsanız...
Gökyüzü Adası mı?!
Hadi ama!
Ne? Ama Seyir Belirleyici
doğruca göğü işaret ediyordu!
Ohh hayır, Seyir Belirleyici göğü işaret ediyordu~!
Seyir Belirleyicilerin sürekli
bozulduğunu biliyorsun!
Hey, hey, hadi ama.
Gökte bir ada olduğuyla ilgili şu eski
saçmasapan hikayeye inanıyor musunuz?
Hangi çağda yaşıyorsunuz?
Grand Line'da bir sürü eşsiz okyanus akıntısı var.
Bunlardan birine Fırlatan Akıntı denir.
Bunu hiç duymadığınızı tahmin ediyorum.
O akıntıya kurban olan gemiler...
...gökyüzüne fırlatılır ve sonra
doğruca okyanusa geri düşer.
Bir grup küstah denizci, uzun
zaman önce oradan düşen gemiler görmüş
ve gökte bir ada olduğunu hayal etmiştir.
"Gökte başka bir dünya olmalı!"
Ne saçmalık!
Böyle çılgınca şeylerin bile
mantıklı bir açıklaması vardır!
Bütün hayaller açıklanabilir!
Ne şok ama.
Yeni Çağ testini geçseydiniz,
tayfama katılmanıza izin verecektim,...
...ama siz umutsuz vakasınız.
Dinleyin!
Korsanların hayal kurduğu çağ bitti!
Altın Şehri? Zümrüt Şehri?
Büyük hazine One Piece?!
Gözlerini hayal ürünü hazinelere dikenler,
etraflarındaki gerçek hazineyi farketmezler!
Bu deniz çağında, bunlar gibi illüzyonların
peşinden giden bir sürü adam heba olup gitti.
Peki o adamlar için ne diyorlar?
"Hayali uğruna her zaman mutlu yaşadı!"
Bir eziğin sözleri!
Sizin gibi hayal peşinde koşan aptalları izlemek...
...gerçekten midemi kaldırıyor!
Luffy!
Sizin gibi işe yaramazlar yüzünden, biz
gerçek korsanlar kötü itibar sahibi oluyoruz.
Defolun, sizi küçük solucanlar!
Romumun tadını kötüleştiriyorsunuz!
Aynen Bellamy'nin dediği gibi!
Defolun sersemler!
Bu şehirden defolun!
Bellamy!
Buradaki halk bir gösteri istiyor gibi!
Bu kolay bir istek.
Luffy! Zoro! Sözünüzü unutun!
Hemen mahvedin şu adamları!
Zoro.
Dövüşmeyeceğiz.
Devam edecek...
Ah, sonsuz göğün ötesine bakarken...
...birgün yaşayacağım bir
yarını hayal etmeye başlıyorum.
Kendimi kaybedeceğimi hissettiğim günler vardı.
Ama her zaman gidebileceğim sıcak bir yer vardı.
Gurur duyabileceğim insanlar hep oradaydı.
Ellerini sırtıma koyuyor ve
beni ilerlemeye zorluyorlardı.
Ah, yıldızlar göğün altında akıyorlar.
Bu sadece bir kez olur...