Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yukarıdan aşağıya SKYPIEA:
Üst Bahçe, Güzel Sokak, Melek Kumsalı
Hey.
Buradaki zemin...
...toprak.
Ah, evet. Gökyüzü Adası,
Ada Bulutu'ndan yapılmış.
Peki niye bu ada farklı?
Araştırmaya değecek çok
fazla şey var gibi görünüyor.
Kayıp Orman'da hayatta kalma şansı %10.
Topların Sınavı!
Şimdi, acele etmezseniz, botunuz
Kayıp Ormanın derinliklerine gidecek!
H-Hey, botu yakalamalıyız
yoksa gözden kaybedeceğiz.
Bu top herifi haklayacağım!
Dikkatli ol!
Bu herifin tuhaf bir gücü var!
Botu yakalar yakalamaz geri döneceğim!
Tamam!
GOMU GOMU NO TABANCA!
GOMU GOMU NO KIRBAÇ!
Ve tekrar!
Kahretsin! Buradan göremiyorum.
Dikkatli ol, Luffy!
Bu rahipler sıradan kimseler değil!
Botu bulup buradan çıkmalıyız!
Topların Sınavı Tehlikesi!
Kayıp Orman'da Ölümüne Dövüş
Bu kadar acele etme.
Misafirliğinin tadını çıkar.
Şimdi, diğer ikisi nereye gitti?
Hiçbirinin kaçmasına izin veremem.
İşte bir tanesi.
Hey!
Görebiliyor musun, Usopp?!
Görüyorum!
Bana yerini söyle!
Tam önünde!
Önüne çıkan ikinci ağaca tırman!
Daldan bota atlayabilirsin!
Tamam!
Bu o!
Ne yapacak?
Git!
DİKKAT ET, SANJI!
Sana doğru gelen bir top var!
Ne?!
Luffy ne yapıyor?!
Sürpriz Top Saldırısı!
USOPP!!
BENİ Mİ NİŞAN ALIYORDU?!
Patlayacak!
"Pon" da ne oluyor?!
Patlamayan, ha?
APTAL!!
SENİ PİSLİK!
GOMU GOMU NO MAKİNELİ TÜFEK!
KES ŞUNU, LUFFY!
Diğer toplara vurma!
Ne?!
Ne?! Ne?!
EYVAAAH! ÇOK GEÇ!
Dikkatli ol!
Her yönden geliyorlar!
Çok eğlencelisiniz.
Mızraklar!
Yengeç!
Bir kerede dört tane!
Ne?
Daha fazla fiyasko?
Hayır, hiç de öyle görünmüyor.
Öyle mi?!
Ne?
Sizinle şarkı söylememi mi istiyorsunuz?
Tamam, bu sizi şaşırtmasın.
İnsanlar bana Şarkıcı Korsan der.
Tamam.
Henüz söylemedim!
SICAK!
SICAK, SICAK, SICAK, SICAK, SICAK,
SICAK, SICAK, SICAK, SICAK!
SICAK!
SU!
SU, SU, SU!
SICAK! SICAK, SICAK!
SICAK, SICAK, SICAK!
SICAK, SICAK, SICAK, SICAK!
NEHİR!
AHHHH!
İçinden geçtim!
Luffy!
O nehre düşme!
Dibi olmayabilir!
Çok yakındı!
SENİ SERSEM!!
USOPP ÇEKİÇ!
LASTİK!
[Âàãîìó!]
USOPP ÇEKİÇ!
Ah evet! Bu bana bir fikir verdi!
Bu bebeği deneme vakti geldi!
Hiç bir fikrin yok mu, Usopp?!
Tabi ki var.
İnsanlar bana Büyük Korsan Mucit derler.
Son silahımı görmek üzeresiniz!
USOPP "AAAaaaAAAaaaAAA"!
O da ne öyle?
Ah, sadece seyret!
İşte orada!
Tam önümde nehirde.
Bunu yapabilirim!
Fırlat!
Ne yapıyor bu?
Tamam, şimdi Küçük Karga'ya düz bir yolum var.
Ormanın içine doğru daha
fazla giderse, ulaşamayacağız.
Bunu batıramam!
Fena fikir değil!
Sadece toplara dikkat et!
Biliyorum.
Bana Ormanın Kralı deyin.
İşte gidiyorum!
USOPP...
...AAAaaaAAAaaaAAA!
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
İşte gidiyorum!
USOPP...
...AAAaaaAAAaaaAAA!
Tamam!
GİİİT!
Tamam! Tam hedefte!
Şimdi bota bin ve durdur!
Ne oldu?!
Çabu bota bin!
Hayır, bu...
Bu konuda...
Unutmuşum.
İp kemere sabitlendiği için çıkaramıyorum!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Kahretsin! Kahretsin!
Biraz daha! Tutabilirim!
Selam, Usopp!
Sen de eğleniyor gibisin!
Size bir çift lafım var.
Tamam mı?
Demin olan şeyi unutacağım.
Ama şu andan itibaren
ne dersem onu yapacaksınız.
Tamam, üzgünüm.
Ben de üzgünüm.
Şimdilik botu unutacağız.
Üçümüz o herifi tek vuruşta halletmeliyiz.
Rahip olup olmaması umrumda değil.
Hep beraber saldırırsak,
açık vermek zorunda.
Beni halletmek mi?
Nereye gitti bu herif?
Darbe!
SANJI!!                            SANJI!!
Hayat acıdır.
Şimdi, sadece iki kişi kaldı.
Sağol.
Hey, orada kımıldayan bir şey gördün mü?
Hayır.
Hey, sen bir şey gördün mü, Robin?
Hayır, görmedim.
Muhtemelen maymun falan görmüşsündür.
Maymun?
Olabilir.
Pekala, karşı kıyıyı da kontrol edelim mi?
Olmaz! Ya başka bir köpekbalığının
saldırısına daha uğrarsak?!
Üfff, neyin var senin?
Yeterince yaklaşamam.
Ama Zoro'ya gemiyi tamir etmeye
çalışacağıma dair söz verdim.
Tamam. Elimden geleni yapmalıyım.
Umarım beni görmezler.
Yavaşça...
Aldım!
Artık gemiyi tamir edebilirim!
Düdük!
Bir ıslık buna sertçe üflemek anlamına gelir.
Size yardım etmek için Cennet'ten ineceğim.
Normalde sonraki ziyaretler
için 5 milyar ekstol isterim.
Ama size bir ıslık hediye edeceğim.
Dur!
Adını bile bilmiyoruz!
Ben Gökyüzü Şövalyesi, Gan Fall!
Bu da ortağım, Pierre!
Cesur ruhlar, şans sizinle olsun!
Daha yukarı nasıl çıkacağız?
Tamam! Amcayı çağırıp, soracağım!
DUR!
D-D-Dur bakalım Luffy!
Bu sadece acil durumlarda yardım istemek için!
Ya o maskeli tuhaf adam yine ortaya çıkarsa?!
Dinleyin.
Düdüğü ben tutmaya karar verdim.
Karşı çıkan var mı?
Evet.
Evet! Evet! Evet!
Bunu nasıl söylersiniz?!
Ben hassas, küçük bir kızım!
Sen mi?
Bu gemide ona sahip olması gereken benim!
Onu çağırmak istiyorum.
Olmaz Luffy! Sen sadece lanet
olası düdüğe üflemek istiyorsun!
Bu işe karışma!
Amcayı çağırmak istiyorum! O süper biri!
Ben alayım!
En güçsüzü benim!
Hiç de bile! En güçsüzü benim!
Bırakın oyun oynamayı! En güçsüzün
ben olduğumu herkes biliyor!
HAYIR, en güçsüz olan benim!
Dövüşte müthiş derecede
kötü olduğumu görmediniz mi?
Tuhaf şeyler için kavga ediyorlar.
Tamam, yapacağımız şey şu.
Geminin merkezi.
Onu ana direğe asıyorum. Kimin başı ne
zaman derde girerse, düdüğü alıp çalabilir.
Böylesi daha adil.
Tamam.
Anlaşıldı.
Ah, bir şey daha.
Hiçbirinizin düdüğü çalma hakkı yok.
Ah, amcayı çağırmak istiyorum.
Çalarsanız, sizi eşek sudan
gelinceye kadar pataklarım.
Tamam, unutmayacağız.
Ta-Tamam.
İyi ki bu var.
Artık başım derde girerse, Gökyüzü
Şövalyesi gelip beni kurtaracak.
Ama düdük son dayanağım.
TAMAM!
Gemiyle ilgilenme konusunda
elimden geleni yapacağım!
O da ne?
Ne?
Öldüreceğim tek kurban sen misin?
Taş döşeme?
Bu yönde ilerlemeye devam
edersek, daha fazla ipucu bulabiliriz.
Hey, bir şey duydunuz mu?
Evet. Kıpırdamayın.
KESİN ŞUNU ARTIK!!
Şanssız günündesin, ha?
Dikkatli ol.
Sağol.
Usopp!
Devam edecek...
Birbirimizden uzakta bile olsak,...
...her zaman hatırlayacağını umuyorum.
Ağladığın günlerde her zaman...
...acını paylaşmak için burada biri olduğunu.
Asla teslim olmayan bizler,
uzak düşüncelerimizin...
...hayaller olarak son
bulmasına izin vermeyeceğiz.
Herkesin aradığı sonsuzluğun parıltısı...
...bizim ellerimizde olacak.