Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Burası?
Kıpırdamamalısınız!
Şef, Altın Çan!
Hala onu koruma görevimiz var!
Kendini zorlama, Wiper.
Vearth kimseyi reddetmiyor.
Evet.
Burada toplanan insanlar için,
savaş en akla gelmeyecek şey.
Parti!
Skypiea'nın 400 yılık savaşı sona erdi...
...ve bütün her yeri saran kutlama
gece boyunca devam etti.
Buraya Geldim!
Kitabelerin Örülmesi
Hayır... hayır...
Artık içemem...
Buldum onu!
Hey!
Ne?
Nami, herkesi uyandır!
Niye?
Biraz altın çalıp kaçacağız!
Altın mı buldun?!
Aptal!
Çok bağırıyorsun!
Ne olmuş?!
Sen benden daha fazla bağırıyorsun!
Hey! Bağırdığımı söylerken
daha fazla bağırdın!
Nasıl yani?! Senin daha
fazla bağırdığını söylediğimi
söylediğinde daha fazla bağırıyordun!
Sen benden ÇOK, ÇOK
daha fazla bağırıyorsun!
Şaka yapıyor olmalısın!
Bağıran sensin!
Kesin sesinizi!
Bir insan burada nasıl uyuyabilir?!
Usopp bana vurdu!
Hey, hiç öyle şey yapar mıyım?
Bana suç atmaya çalışma!
Ama kolunla bana vurdun! BAM!
BAM, tam karnımın üstüne!
Mavi Deniz sakinleri parti
yapmayı gerçekten seviyor.
Hiç yorulmamış gibiler.
Kesinlikle insan değiller.
Evet, plan bu!
Tamam çocuklar.
Bu, Gökyüzü Adası'nı ziyaret
etmek için tek şansımızdı!
Arkanızda pişmanlık bırakmayın!
Çok müthiş biri!
Heyecandan titriyorum!
Şef! Altın Çan'ı bulduk!
Ne?!
Hey, emin misin?!
Evet, Dev Jack'e takılmış!
Şu anda herkes onu çekmeye çalışıyor!
İyi olan herkes batı kıyısına!
Çabuk! En kısa sürede!
Tamam, mümkün olduğu kadar adam toplayın!
Hemen batı kıyısına!
Çan Kulesi'ni bulduk!
Nerede?
Batı kıyısında!
Tamam!
Emin misin?
Evet!
Çabuk lütfen!
Çan denize düştü ama hala burada!
Evet!
Hareket edebilen herkes
batı kıyısında buluşsun!
Çan Kulesi'ni bulduk!
Batı kıyısına gelin!
Çan Kulesi?
Tekrar!
Hazır...
Çek!
Kahretsin, yeterli insan gücümüz yok!
Shandra'nın onuru, atalarımızın şehri!
Onu almalıyız!
Evet!
Tekrar çekmeye hazır olun!
Hazır...
Daha sert çekin!
Lastik?
Buna lastik mi diyorsun?
Evet. Dev Jack'i deviren gücün onda
dokuzu Usopp Lastiği tarafından üretildi!
Aman Allah'ım!
Mavi Deniz'de sadece bende var!
Müthiş!
Ama ilginizi çekebilecek bir şey daha var.
Sac!
Tamam, ne öneriyorum?
Bu sıradan bir sac değil!
Grand Line'ın nice
zorluklarıyla yoğrulmuş.
Merhametsiz Enel'in saldırısının ardından
Going Merry bu sac sayesinde hala sağlam!
Ana direğimiz bunun gibi saclar
sayesinde hala dik duruyor!
Ne dersiniz? Biraz sac ister misiniz?
Birkaç Kadran'la takas edebilirim!
Hayır, ben bu lastiği alacağım!
Bununla takas edeceğiz!
Ben de bir tane istiyorum! Başka var mı?
Ben de!
Ben de
Bu gerçek mi?
Bir tane de bana!
Su.
Işık.
Ateş.
Yok edici elementler.
Özü olmayan şeyler bile...
...kesilebilir!
Şanslıyım! Şanslıyım!
Çok keyifli gibisin, Usopp.
Çok şanslıyım!
Satışlar iyi mi gitti?
Hey, şunlara bak!
Aldığım şu Kadranlar'a bak!
Şunu izle!
Böyle işte!
Senin adına sevindim.
Gerçekten sevindirici!
Bu kabuklarla çok şey yapabilirim!
Usopp Atölyesi kökten değişti!
Ne dersin?
Kılıcını Lezzet Kılıcı yapacağım ve
çalışırken etrafını kavun kokuları saracak!
Böyle iyi.
Tabi ya! Nami'nin İklim
Aygıtı'nı geliştirebilirim.
Ayrıca Pachinko toplarım
korkulur hale gelecek!
Ïà÷èíêî - ïîïóëÿğíàÿ ÿïîíñêàÿ èãğà, ÷åì-òî íàïîìèíàşùàÿ ïèíáîë
Sahi, Luffy'nin ekibi ve
Robin nereye gitti?
Luffy'nin ekibi hala içeride.
Robin kendi başına gitti.
Ah, bu yılan cidden uzun zamandır uyuyor.
Gece boyunca dans ediyordu.
Bilmem neden o kadar mutluydu.
Asıl önemli olan, bir an önce çıkmazlarsa
yılan uyanacak ve işler kötüleşecek.
Ha?
Bu uysal yılan mı?
Sersem. Bu şeyin kızgın halini görmedin!
Dediğim gibi, onu kızgınken
görmediğin için öyle diyorsun!
Bu uysal yılan mı?
Hey, beni dinliyor musun Usopp?
Ton Kadranı'ydı!
BIRAK ŞU APTAL ŞEYİ!
Aptal! Aptal! Ona aptal dedi!
Bu da ne?
Bu yılan ne yiyormuş böyle?
Hala bulamadın mı, Luffy?
Bakın! İşte burada!
Müthiş!
Bunlar gerçekten müthiş!
Çok güzel!
Aynı Maymunlardaki gibi!
Evet! Evet! Evet!
Bakın şunlara!
Müthiş değil mi?
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Bu altın mı?
Ne güzel bir manzara.
Sadece bakarak bile
onurunu hissedebilirsin.
Ama desteklerinden birinin
kırılmış olması utanç verici.
Evet ama yapacak bir şey yok.
Hey, durun.
Oraya bakın!
O Kitabe!
Atalarımızın korumak
için canını verdiği taş!
Ama ne yazıyor, Şef?
Bilinmeden kalması daha iyi olan bir şey.
Biz sadece-
"Kapalı bir ağızla güdülerini kalbinde tut."
"Biz Büyük Çan Kulesinin çalışıyla...
...tarihi dokuyacak olanlarız."
O sözleri nereden biliyorsun?
Shandra harabelerine kazınmışlardı.
Nesillerdir bunu korumakla
sorumlu tutuldunuz, değil mi?
O yazıyı okuyabildiğini mi
söylemeye çalışıyorsun?!
Bir Kami'nin adına sahip
antik silah Poseidon.
Onun yerinden bahsediyor.
O da ne?
Antik dedi!
Antik bir silah mı?
Niye ondan bahsetsin?
Evet, niye?
Bir silah daha.
Arabasta'daki Pluton'dan farklı.
Pluton. Tek bir patlamayla koca bir adayı
iz bırakmadan yok edecek güce sahip.
Bu kadar rezil bir şeyin hala bu
dünyada gizlice dolaştığını düşünmek...
Düşündüğüm gibi bir çıkmaz yol daha.
Bilmek istediğim bu değil.
Hey, sen.
Yan tarafına kazınmış olan
şey de onun bir parçası mı?
Ne?
Gol...
...D...
...Roger.
Ne?
"Buraya geldim...
...ve bu metni dünyanın en
uzak sonuna götüreceğim."
"Korsan Gol D. Roger"
Korsanlar Kralı!
Bu, Gökyüzü Adası'na
geldiği anlamına mı geliyor?!
Ama bu ne anlama geliyor?
Hayır, asıl önemli olan
bu yazıyı nasıl kullanabildi?
Roger'ın adı orada mı?
Onu tanıyor musun?
Yirmi yılı aşkın bir süre önce, Mavi
Deniz'den buraya gelen bir korsandı.
O isim oraya mı yazılmış?
Evet.
Bu çana ulaşmayı nasıl
başardığından emin değilim...
...ama kendi yaptığı kanıt işte burada.
Sahi...
...iki çeşit Kitabe taşı var.
Bilgi içerenler ve diğerlerinin
yerlerini anlatanlar.
Bu ise bilgi içeren bir taş.
"Buraya geldim ve bu metni dünyanın
en uzak sonuna götüreceğim.
"Metin parçasını götüreceğim...
"Götüreceğim...
Rio Kitabesi'ni kastediyor olabilir mi?!
Şef.
Bu Kitabe görevini çoktan yerine getirmiş.
Görev mi?
Evet, tüm dünyaya yayılmış,
bilgi içeren Kitabeler vardır.
Bir bütün olarak okunduklarında, tarihteki
boşluğu dolduran bir metin oluşturmalılar.
Yani...
...bağlantılı tam bir metin.
O ise, henüz var olmayan Rio Kitabesi'dir.
Korsanlar Kralı Gol D. Roger,...
...bu metni beraberinde
hedefine götürmüş olmalı.
Bu yüzden...
Yani...
...görevimiz yerine getirildi mi?
Biz...
Biz... artık...
...dövüşmek zorunda değil miyiz?
Anlıyorum.
Atalarımızın arzusu yerine geldi!
Şef!
Dayan lütfen!
Hele şükür! Hele şükür!
Yerine geldi!
Evet.
Yani...
...okuduğum Kitabe metinlerini,...
...Grand Line'ın sonundaki
Raftel adasına götürmeliyim.
Söylese bayan...
O hasır şapkalı çocuk, bana
Roger'ın verdiği izlenimi veriyor.
Bana mı öyle geldi dersin?
Adı Monkey D. Luffy.
Ben de ona epey ilgi duyuyorum.
D? Anlıyorum.
Tek harflik bir isim ona yakışıyor.
Evet, kesinlikle tarihteki
büyük bir nokta olacak.
Afedersiniz bayan.
Buraya altın bulmaya
geldiğinizi anımsıyorum.
Mavi Deniz'de Vearth'ten
daha değerli, değil mi?
Evet.
Öyleyse kırık çan kulesi
desteğini almaya ne dersiniz?
Elbette size Çan'ı veremeyiz.
Bu harika bir fikir!
Sonuçta yaptıklarınızdan ötürü size
ve tayfanıza teşekkür etmemiz lazım!
Evet, doğru!
Lütfen çekinmeyin.
Emin misiniz?
Diğerleri buna kesinlikle çok memnun olur.
Evet!
Bunu Mavi Deniz sakinlerinin
gemisine taşıyalım!
Yan taraflarına geçin!
Taşıması zor olacak!
Ülkemizin kurtarıcılarına vereceğiz!
Ama bu çok büyük.
Robin ne yapıyor? Gelmesi çok uzun sürdü.
Eyvah, acıkıyorum.
Ortalıkta kimse kalmamış.
Neler oluyor?
Gerillalar ve melekler nereye gitti?
Hayır, onlar yokken gitsek iyi olur.
Ne yaptığımızı görürlerse,
peşimizden gelecekler!
Sonuçta altın çalıp kaçıyoruz, değil mi?
Öğrendiklerinde pek de
heyecanlanmayacaklar.
Nami ve Conis, kaçışımız
için her şeyi hazırlıyor.
Acele etmeliyiz.
Bu arada Sanji, yiyecek bir şeyin var mı?
Her şey gemide.
Hadi ama vardır bir şey.
İzin ver de alayım.
Ne can sıkıcı.
Niye o kadını beklemek zorundayız?
Yok dedim ya, beni rahat bırak!
Ben gemiye gidiyorum.
Aptal, sakın yapma!
Aptal!
Aptal Marimo!
Marimo aptal!
Hey bakın! Bu Robin!
Robin-chan~!
Hey, Robin!
Çabuk, çabuk!
Kaçıyoruz!
Bir sürü altın çaldık!
Sersem! Öyle deme!
Arkasına bak!
Hep birlikte geliyorlar!
Koca bir ordu!
Eyvah! Eyvah!
Başımız büyük dertte!
O-O da ne?!
Dev bir top!
Bu bir top! Eminim!
Demek hep birlikte gelecekler.
Gemiye koşun!
Daha fazla kalamayız!
Şuna bak! Çantalarımız dolu!
Zenginiz!
Yüklerini toplamışlar!
Yoksa hemen gidiyorlar mı?!
Hey, durun!
Orda durun!
Bak, farkettiler!
Kaçın!
Evet, onları durdurmak bana kaldı!
Durun orda! Bekleyeceğimizi mi sandınız?!
Evet! Söyle onlara, Usopp!
Canımızı tehlikeye attık, güç
bela Gökyüzü Adası'na ulaştık...
İyi dedin!
...ve efsanevi Altın Şehri'ni bulduk!
Robin-chan, çabuk~! Bizi yakalayacaklar!
Hiçbir onurlu korsan elleri boş dönmezdi!
Yakalamak mı?
Neden bahsediyor bunlar?
Sadece onlara teşekkür etmek istiyoruz!
Hey, altını almayacak mısınız?
Sanırım istemiyorlar!
Olamaz!
Kaçın!
Çok paramız var!
Nasıldı Zoro? Kesinlikle
onların icabına baktım!
Evet, etkileyiciydi!
Robin-chwan, çabuk~!
DURUN!
Tamam çocuklar!
Bulutun kenarına koşun!
TAMAM!
Devam edecek...
Yalnızlığınızda, bırakın sesinizi duyayım.
Dolaşırken, gökyüzüne bakıyorsunuz.
Göz kırpmayı unuttuğunuz ay gibi...
...derin yansımanız azalırken solup gidin.
Her şeyi olduğu gibi bırakın
ve bırakın sözleriniz ben olayım.
Hayallerinizi binlerce geceden
geçirin, gezgin yolcular.
Ah ve asla dönemeseniz bile...
...ilerlemeye devam edeceksiniz.