Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yukarıdan aşağıya SKYPIEA:
Üst Bahçe, Güzel Sokak, Melek Kumsalı
Büyük bir macera arayarak,...
...Luffy ve tayfası nihayet
Gökyüzü Adası Skypiea'ya ulaştı.
Ama sonra, Nami ve tayfanın
bir kısmı, Cennet'in Adaleti'yle
yüzleşmeleri için götürüldü.
Böylece Conis tarafından yönlendirilen
Luffy ve tayfanın geri kalanı, Kami'nin
Adası Üst Bahçe'ye doğru yola koyuldu.
Küçük Karga!
Êàğàñóìàğó - Ìàëåíüêèé Âîğîí
Olamaz!
Karga...?
O su kuşu değil mi?
2 no'lu kapıdan çıkabilirsiniz.
Üst Bahçe'ye giden geniş
Sütlü Yol'la karşılaşacaksınız.
O yolu takip etmelisiniz.
Hey, Conis.
Evet?
Niye evinizden çıktığımızdan
beri titriyorsun?
Lütfen beni affet, Conis-san!
Bu insanlarımızın görevi!
Lütfen buradan kaçar mısınız?
Süper Ekspres Hızlı
Karidesi çağıran... bendim!
Suçluları tespit ettikten sonra, onları
Yargı Yeri'ne yönlendirmemiz gerekir.
Yoksa öldürülürüz!
Hele şükür, Conis-chan!
Kim olduğunu biliyorum.
Lütfen bize geri dön...
...Kami-sama.
Öne Çık Küçük Karga!
Kurban Sunağı'na
Conis iyi olacak mı?
Bize yardım etmeye
çalıştığı için o da suçlu oldu.
Muhtemelen artık burada yaşayamayacak.
Gökyüzünün Şövalyesi amca onunla
ilgileneceğini söyledi, ama...
O tuhaf amca kötü birine benzemiyor.
Ona güvenmekten başka şansımız yok.
Onu kendim korumak isterdim ama
yanımızda götürmemiz mümkün değil.
Evet, bizimleyken daha
fazla tehlikede olurdu.
Kurban Sunağı'na gidiyoruz.
Üstelik bizi bekleyen korkunç sınavlar var.
Bu şey çok yavaş.
Bu kayık Dalgayaran'dan çok daha ağır.
Mızmızlık etme.
Hey, bakın!
Ne?!
O koca orman da ne öyle?!
Üst Bahçe orası olmalı.
MÜTHİŞ!
Bu orman haritada mıydı?
Ah, şey... Bu haritada bir orman
var ama o kadar büyük değil.
Sadece normal bir orman.
O haritanın sahibi 200 yıl önce buradaydı.
O zaman için bile bu harita eski olabilir.
Bence ağaçların bu kadar büyümesi
için en azından 1000 yıl gerekir.
Doğru!
Çok büyükler!
Bir tanesine tırmanmak istiyorum.
Sembol: Kami (Japon inanışında Tanrı)
Giriş!
Tamam, geri döneceksek bu son şansımız.
Hazır olsan iyi olur Usopp.
Mümkünse ben geri dönmek is-
GİDELİM!
Dinlemiyorsun!
Orada bir şey var!
Sonuçta burası orman.
Evet, doğru.
Durun biraz çocuklar.
Etrafımıza bakın!
Bunlar gemi enkazları!
Sonuçta burası orman!
Evet, doğru.
Bununla alakası yok!
Dahası bu gemilerin hepsi ikiye bölünmüş.
İşte yine o ses.
Çok çeşitli ormanlar-
Hayır, öyle değil!
KÜREK ÇEKMEYE BAŞLAYIN!
KÜREKLERİ KULLANIN! LANET OLSUN!
KÜREK ÇEKİN, LANET OLASI!
HAREKETE GEÇİN!
Ha? Neyin var senin?
Tırpan canavarı!
ÖYLECE DURMA!
BİR TANE DAHA GELİYOR!
Hayır, sadece bir tane.
KÜREKLERE ASILIN!!
Neler oluyor?!
İleri bak! Frene bas, Luffy!
Kahretsin, başaramayacağız!
Yer değişelim Usopp!
GOMU GOMU NO...
Ne yapıyorsun Luffy? Bu tarafa nişan almalısın!
Düz gitmeye devam et!
...BAZUKA!
Başardık!
ÇOK YAKINDI!
Dahası mı var?
Şimdi ne?!
USOPP, SAĞA GİT!
Hayır, sola!
Ne tarafa gideyim?!
Savuştur şunları!
Sürekli geliyorlar!
Her an vurulabiliriz!
Bu can sıkıcı! Hepsini durduracağım!
GOMU GOMU NO KAZAGURUMA!
Kazaguruma = Fırıldak
Başardık.
Umarım hepsi budur, kahretsin.
O da ne?
Bumerang!
Kahretsin.
GERİ GELİYOR!
KAÇIN!
Şu özel ekspres pislik bizi burada bıraktı.
Burası neresi?
Tek bildiğimiz, Üst bahçe'nin
içlerinde bir yerde olduğumuz.
Bu kurban sunağına benziyor.
Kurban... sunağı mı?
Nami, kurban nedir?
Canlı şeylerin Kami'ye sunulmasıdır.
Ah, hepsi bu mu?
Canlı canlı kaynatılacağımı sanmıştım.
SICAK!!
Ama bu neredeyse aynı şey.
Yöntemleri ne olursa olsun, yine de
canlarımız Kami'ye sunulacak.
NE?! YANİ ÖLDÜRÜLECEK MİYİZ?!
Chopper!
Kahretsin.
O da ne?!
Köpekbalığı.
Gökteki köpekbalığı.
Gök köpekbalığı.
ZORO!
ZORO!!
Kısa görüş mesafesi. Nereye gitti bu?
Bu çok riskli.
Gücümü kuru yerde
kullandığım gibi kullanamam.
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Bizi sıyırdı!
Geri geliyor!
Kaç canımız olursa olsun!
Burası canımıza okuyacak!
HEPİMİZİ GERİ GÖTÜRECEĞİM!
OLMAZ, USOPP!
KAPA ÇENENİ!
KÜÇÜK KARGA'NIN KAPTANI BENİM!
Buna ne zaman karar verdik?!
ŞİMDİ!
Sorun şu ki, istesek de geri dönemeyiz.
Bakın.
GERİ GELİYOR!
Tamam, buna yeterince dayandım!
GOMU GOMU NO...
Ne?!
Hadi Luffy!
Ona vuramam.
Neyse, sadece savuşturun.
Yolundan çekilmeliyiz!
Sanırım nihayet başardık.
Ama şimdi ne yapacağız?
Artık geri dönemeyiz.
Girişten çok uzaklaştık.
Burada inmek ister misin?
APTAL! ÖLECEĞİZ!
Öyle görünüyor.
O da ne?
Yılan mı?
Bofa balığı!
Ya da Gök Bofası, sanırım.
O şey bu büyüklükteyken, sadece
kanını emmekten fazlasını yapar!
Bu orman çok süper!
Hiç de süper falan değil!
Buradaki her şey bizi öldürmeye çalışıyor!
Ama buraya daha yeni geldik.
Sütlü yoldayken, nefes molası bile verirsek,
başımız büyük derde girecekmiş gibi görünüyor.
Tek çaremiz ilerlemeye devam etmek.
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Ne oldu?
Zoro...
İşte orada!
Zoro!
ZORO GÖK KÖPEKBALIĞINA YENİLİYOR!
Yine dibe gittiler.
ZORO YUKARI ÇIKMIYOR!
Yoksa yutuldu mu?
ZORO YUTULDU!
Yutulsaydı, bulutlar kırmızıya dönerdi.
NİYE BÖYLE HASTALIKLI ŞEYLER
SÖYLEMEK ZORUNDASIN, ROBIN?!
KES ŞUNU ARTIK!!
Kahretsin.
Sanırım buradan yüzüp gidemeyeceğiz.
Köpekbalığını yumrukladın, sen
kendine kılıç ustası mı diyorsun?
Zoro çok güçlü!
Kılıç ustası onuruna ne oldu?
Kapa çeneni, kadın!
Sadece bir tane değilmiş!
Orada hala bir sürü Gök Köpekbalığı var!
Her biriyle dövüşürsem, akşama kadar bekleriz.
Bu şekilde asla kıyıya çıkamayız.
Kesinlikle. Sonsuza dek burada da kalamayız.
Bizi gerçekten mahvetti.
Şu koca karides.
Belki de Cennet'in Hükmü
burada açlıktan ölmemizdir.
Kami bu kadar basit bir şey yapar mıydı?
Bilmem. Onunla hiç karşılaşmadım.
Bu epey kötü görünüyor.
Omurga böyle görünürken
gemiyi suya indiremeyiz.
Bu arada onu tamir etmek
için bir yol düşün, Chopper.
Ha? Ben mi? Tamam.
Gemiyi tamir etmek mi?
Sen ne yapacaksın?
Ormanı kontrol etmek istiyorum.
Şimdilik bu yeri üs olarak kullanabiliriz.
Luffy ve diğerlerinin bizi burada
bulmaya çalışacaklarından eminim.
Ne derler bilirsin. Kaybolduysan, kıpırdama.
Kıpırdamaması gereken sensin!
Hey Zoro. Ormana gidiyorum dedin.
Ama orada ne yapacaksın?
Kami bu adada, değil mi?
Onunla tanışacağım.
Dur bakalım!
Niye böyle korkunç bir gücü
olan biriyle tanışmak isteyesin?
Kim bilir.
Bu onun tavrına bağlı.
Zoro, Kami'den daha küstah.
O Rahipler de adada!
Asla Kami'yi öfkelendirmemen gerekir!
Bu bilindik bir şeydir!
Üzgünüm, ben...
...Kami'ye hiç dua etmedim.
AHHHH! MÜTHİŞ~!!
Ona inanmadığıma göre neden dua edeyim?
Ah, Kami-sama, bu adamı tanımıyorum.
Lütfen beni onunla cezalandırma!
MÜTHİŞSİN, ZORO~!
Kahretsin.
Bu bitmeyecek mi?
Ama daha heyecan verici bile olmadı.
Rahipler bizi sınamayı
dört gözle bekliyor olmalı!
Ne demek istiyorsun? Şimdye dek
kimse çetin imtihanlara giremedi mi?
Evet, büyük ihtimalle öyle. Rıhtıma
inen dev yıldırımı gördün, değil mi?
Evet.
Ne tür bir numara kullandı bilmiyorum
ama o epey güçlü bir şeydi.
Öyle bir şey tarafından
vurulsaydık, işimiz biterdi.
Evet.
Bu Kami Enel hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Ama buraya geldiğimizden
beri bizi izliyormuş gibi.
Yani Kami o şehirde miydi?
Olmasaydı, o saldırıyı bu kadar
doğru bir şekilde kullanamazdı.
Hayır, hayır, hayır. Bilmiyorum.
Sonuçta o Kami-sama!
Bizi izliyor olabilir.
Şu anda bile bizi izliyor olabilir.
Ne zamandan beri batıl inançların var?
Burada yaşamıyorsun bile.
Mesele bu değil.
Kami-sama denen kişi güçlü olmalı.
Öylelerinin önünde eğilmeniz gerekir.
Ciddi olmasanız bile.
Sonrasında onunla konuşabilirsiniz.
Doğru. Ama dünyada o kadar
güçlü olmayan Kami'ler de var.
Fakirlik Kami'si.
Veya Uğursuzluk Kami'si.
SEN KİMDEN BAHSEDİYORSUN?
Biz yolculuk ederken, sıradaki misafirimiz
öne çıkmaya karar vermiş gibi görünüyor.
BİR TANE DAHA!!
Görünüşe göre o sarmaşığı kullanabiliriz.
Ah, evet. İyi fikir.
Seninle gelebilir miyim, Kılıç Ustası-san?
Olur, sadece bana ayak bağı olma.
Dur!
Nereye gidiyorsun, Robin?
Şuna bakın.
Bu sunak yapılalı en azından bin yıl olmuş.
Bi-Bin yıl mı?
Bu kadar tarihsel bir şey
beni heyecandan titretiyor.
Bu kadar derin tarihi olan bir yerde,
keşfedilecek çok fazla yazıt olmalı.
Biraz mücevher parçası bulursak,
gemimize büyük yardımı dokunur.
Ben de geliyorum!
NE?!
KORKUYORUM DEMEMİŞ MİYDİN?!
Biraz tarih çıkaracağız.
Gözleri Beli'ye döndü.
Bu yeterli olur mu?
Mükemmel.
O da ne?!
Cesaret narası mı?
Robin müthişsin!
Kolay görünmesini sağlıyor.
Burası biraz yüksek.
50 metre kadar. Başarmazsan öleceksin.
BENİ KORKUTMAYI BIRAK!
Haklı. Düşersem her şey biter.
Nami.
Tamam artık! Geliyorum!
İşte geliyorum!
ÇOK HIZLI!
DURAMIYORUM!
Ne kadar cesursun.
Sıkıntı için üzgünüm.
Sorun değil.
Bağırmadığın için böyle oldu.
SORUN BU DEĞİL!
Bu gerçekten büyük bir orman.
Tamam Chopper! Gemi sana emanet!
Sana güveniyoruz!
Birazdan döneceğiz!
Tamam!
Dikkatli olun çocuklar!
Sağ salim geri dönün!
Nami, Zoro ve Robin'le güvende olacak.
Korktuğum için onlarla gitmedim.
Hepsi çok cesur!
Bir gün ben de onlar gibi cesur
olabilecek miyim merak ediyorum.
Neyse, şimdilik yapabileceğim şeyi yapmalıyım.
Tehlikeli bir ormanda beni gemiyle
birlikte yalnız başıma bıraktılar.
Bu bana güvendikleri
anlamına gelir, çok çalışacağım.
Evet! Bu tehlikeli yerde tamamen yalnızım-
EN FAZLA TEHLİKEDE OLAN BENİM!
YUTULACAĞIZ!
Hey, sence bu koca şeyin
ızgara tadı güzel olur mu?
Unut bunu. Böyle bir yerde
nasıl bir şey pişirebilirim?
GOMU GOMU NO TABANCA!
Gökyüzü Adası korkunç.
Burada inmek ister misin?
SERSEM!
ÖLECEĞİM! KORKUNÇ! BENİMLE UĞRAŞMA!
Şimdiyse yolumuzda Dev var!
Hayır, o taş bir heykel.
Hey. Öyleyse çıkmaz yol mu?
Hayır, dört kapı var.
Yoksa hepsi farklı bir yere mi gidiyor?
Bataklık Sınavı.
Demir Sınavı.
İp Sınavı.
Toplar Sınavı
İstediğimizi seçebiliriz!
Yani şimdi Kami bizimle
oyun mu oynamak istiyor?
Dört Sınav...
Hangisini seçiyoruz?
Devam edecek...
Birbirimizden uzakta bile olsak,...
...her zaman hatırlayacağını umuyorum.
Ağladığın günlerde her zaman...
...acını paylaşmak için burada biri olduğunu.
Asla teslim olmayan bizler,
uzak düşüncelerimizin...
...hayaller olarak son
bulmasına izin vermeyeceğiz.
Herkesin aradığı sonsuzluğun parıltısı...
...bizim ellerimizde olacak.