Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Ne?
Hiç Kairouseki'yi duydun mu...
...Enel?
Şimdi ölümünle tanış!
D-Dur.
Biliyorum. Ret'in var.
Şu halinle sen de öleceksin.
Hala ne istiyorsun?
Vearth istiyordun, değil mi?
Kapa çeneni.
Seni de yanımda götürebileceksem...
...tüm istediğim ölmek!
Y-Yapma!
RET!
"Güdülerini kapalı bir ağızla kalbinde tut."
"Biz tarihi örecek olanlarız."
O sözler 800 yıl önce
kitabeye kazınmıştı.
Kitabe?
Taşı arayanlar ortaya çıktığında...
...Altın Şehri Shandra'nın savaşçıları,
nice yiğitlikler göstererek savaştılar.
Kazandılar mı?
Evet, kazandılar.
Ama...
Savaş mahvediciydi.
Can kaybı korkunçtu.
Savaşın ardından hayatta
kalmayı başaranlar...
...şehrin harabelerini ve kitabeyi koruma
görevini sessizce kendileri üstlendiler.
Onlar bizim doğrudan atalarımız mıydı?
Ama 400 yıl önce adamız
Skypiea'ya fırlatıldı...
...ve bu ülkenin insanları
onu bizden çaldılar.
Atalarımızın asırlardır
koruduğu topraklar...
...bizden çalındı!
Üst Bahçe,...
...müthiş tarihiyle birlikte
zamanın karanlığında...
...kaybolup gitmiş yurdumuzdur.
Ama gökte dururken bile,...
...cesur Shandra Ateşi asla söndürülmemeli.
Peri Vearth Amaçları
Gemi, Maxim!!
Robin...
Tuhaf Şövalye!
Hey...
Yoksa o...
...kendi kalbini mi attırıyor?
Kami korkusu olmayan insanlar.
Korkunun kendisi Kami'dir.
Kim bu adam?
Savaşçı Wiper, seni uyarmıştım değil mi?
Yapma demiştim.
Bak ne oldu?
Ne acıklı bir haldesin...
...Savaşçı Wiper.
Sebepsiz yere...
...adımı söyleme.
Bu toprakların kaderinin...
...onurlu Shandia savaşçıları
tarafından savaşta belirlenmesi...
...800 yıl önceydi!
Biz onların torunlarıyız.
Bir gün yurdumuz aniden elimizden alındı.
Geçtiğimiz 400 yıl boyunca, Büyük
Savaşçı Calgara'nın üzüntüsünü taşıdık!
Nesillerdir atalarımız, buraya
ulaşmaktan başka bir şey düşünmedi!
Ve nihayet buradayız!
Sen...
...yolumuza çıkıyorsun.
Demin söylediğini duydum, Wiper.
Kairouseki'n kesinlikle can sıkıcı oldu.
Ret'i bir kez kullanmak bile, normal
bir adamı yok etmeye yeter.
İki kez kullandıktan
sonra bile hala ayaktasın.
Seni takdir ediyorum.
Ancak rakibini başarısızlıkla seçtin.
Davul kuşa dönüştü.
30 Milyon Volt!
Hino!
Amerikan Yerlilerinin Yıldırım Kami'si
Kairouseki bunun içinde mi?
Sen de mi, Mavi Deniz kılıç ustası?
Bu yapmam gereken bir şey!
Kiten!
Japon Yıldırım Kami'si
ZORO!
Bu olamaz.
Zoro bile...
Hepsi... yenildiler.
Niye?
O adam...
O kadar yaralanmasına rağmen yine de...
Yine de dövüşmek mi istiyor?
Niye kalkıyorsun?
Birazdan ölmüş olacaksın.
Niye huzurlu bir şekilde gitmiyorsun?
Siz Shandianlar'ın, yurdunuzu...
...geri almak için savaş başlatmanızdan
bu yana 400 yıl geçtiğini söylemiştin.
Ama eninde sonunda, buraya
gelmeyi başaran tek savaşçı sendin.
Yakında bu topraklar Mavi Deniz'e düşecek.
O Kami.
Çabalamaya devam edersen, sadece
kendini daha da çirkinleştireceksin.
Onu kimse yenemez!
Niye ayaktasın?
Atalarım için!
Daha etkileyici bir cevap umuyordum.
Hala kendinde olduğundan bile emin değilim.
Elthor!
İskandinav Yıldırım Kami'si.
Geriye sen kaldın.
Ben...
Ben seninle gitmek istiyorum!
Peşinden geleceğim!
Hayaller Dünyası'na!
Olmaz mı?
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Wiper.
Wiper, buraya gel.
Ne?
Sana Büyük Savaşçı Calgara'yla
ilgili bir şey anlatacağım.
Yurdumuzu umutsuzca geri almak
istemesinin başka bir nedeni daha vardı.
Başka bir neden mi?
Evet.
Calgara için, bu onun
en büyük pişmanlığı oldu.
Şimdi dinle.
Büyük Savaşçı Calgara...
Ne oldu?
Fikrini mi değiştirdin?
T-Tamam!
Yani, hayır. Hemen geleceğim!
Ne?
Onu da mı getirmek istiyorsun?
Hayır...
Olmazsa bırakabilirim.
Gideceğimiz yerde onu
kullanabileceğine inanmıyorum.
Yine de istediğini yap.
S-Sağol!
Ona çok bağlıyımdır.
Seni rahatsız mı ediyor?
Ah, hayır.
O kadar mütevazı olmana gerek yok.
Bu Kami'nin gücünü anlama
yetersizliklerinden dolayı böyle oldu.
Ama sen farklıydın.
Gerçekten korkunun hükmettiği bir
kalbe sahip olmak epey zor olmalı.
Sence de öyle değil mi?
E-Evet, kesinlikle öyle.
Yaptığım şeyi farketmesine izin veremem.
Söylediği şeyi yapmalıyım.
Kaçmanın bir yolunu bulacağımı biliyorum.
Ama o zamana dek...
Burada ne olabilir?
Afedersin...
Sessiz bir şekilde beni izle.
O da ne?
Evet?
Mükemmel, değil mi?
Dünyada türünün tek örneği.
Sadece ben kontrol edebilirim.
Diğer bir deyişle, yıldırımla hareket eder.
İnanılmaz.
Şaşırmanı anlayabiliyorum.
Fazladan enerjimi iletmeme olanak
sağlayacak bir malzemeden yapıldı.
Enerjiyi iletmeye olanak
sağlayan bir malzeme mi?
Evet.
Bu şehirdeki altından.
Bu adanın insanları fazlasıyla sevinecek.
Ölürlerken...
...kendi gözleriyle dünyanın
tek uçan gemisini seyredecekler.
Uçan gemi mi?
Bu imkansız!
O şey gerçekten uçarsa,...
...kaçacak zamanım olmayacak!
Gemi, Maxim!
Bu gemide, sınırsız ülke Peri Vearth'e
doğru yolculuğa başlayacağız!
Dışarıdayız.
Nihayet dışarı çıktık.
Yer taşla döşenmiş.
Burası da neresi?
Bir şey mi görüyorsun?
Hey, seninle konuşuyorum!
Luffy!
ÇIKTIM!
DIŞARI ÇIKTIM!
Hey, şuna bak.
Neredeyiz?
Her yerde harabeler var.
Şu devasa altın çan burada olmalı!
Yoksa burası...
...yurdumuz mu?
Öyle mi?
Epey müthişsiniz.
Hey, o da ne?
Orada koca bir delik...
Luffy!
Bekle!
Bu kez ne oldu?!
Nereye gidiyorsun?!
Zoro!
Hey, hadi ama!
Ne yapıyorsun?!
Sen buradaysan...
...bu nasıl oldu?!
Nami...
Nami nerede?!
Burada değil!
WIPER!
Wiper bile...
Bazukalı adam...
...çok güçlüydü.
Hepsini kim bu hale getirdi?
Enel'di!
Bunu yapabilek olan...
...sadece o.
Enal Kami, değil mi?
Evet.
Yılanın içindeyken Mantra'm işlemiyordu.
Dışarıda ne olduğunu bilemedim.
Robin!
Rotacı hanım...
...onunla gitti.
Hey, dur!
Yavaş ol.
Nami Kami'yle mi gitti?
Nereye gittiler?
Bilmiyorum.
Beni iyi dinle.
Bir şey yapılmazsa bu ülke,...
...Skypiea yok edilecek.
Gökyüzü Adası mı?
Köyümüz de mi?
Her şey.
Gökteki her çocuk, kadın ve adam...
...yüzeye döndürülecek.
Ya Enel?
Altın Çan'a ulaşmayı deneyecek mi?
Evet, orası kesin.
Ama onu ararken en
ufak bir hata yaparsak,...
...oraya zamanında varamayacağız.
Endişelenme.
Onları duyabiliyorum.
Bu adada hareket eden iki ses var.
Nami ve Enel olmalı.
Aisa.
Beni oraya götür!
Devam edecek...
Hep bitmez koşulara takılıp kaldım.
A'dan Z'ye koşuyorum.
Bazen acıyla kıvranarak endişeleniyorum.
Ama biraz daha ileri ve zirveye ulaşacağım.
Gün doğumunun tırmandığı denizin karşısında...
...ne bulacağımızı sanıyorsun?
Neşeyle parıldayan güneşin yönü...
...azar azar gideceğimiz yöndür.
Size asla kötü davranmam.
Kaç kez düştük?
Sorun değil, çünkü...
...şu an biliyoruz ki,...
...o yarın...
...amaçladığımız yerdir.
Gülümseyin!
Size dönüyorum arkadaşlar!