Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yukarıdan aşağıya SKYPIEA:
Üst Bahçe, Güzel Sokak, Melek Kumsalı
Büyük bir macera arayarak...
...Luffy ve tayfası nihayet
Gökyüzü Adası Skypiea'ya ulaştı.
Ama sonra, Nami ve tayfanın bir kısmı
Cennet'in Adaleti'yle yüzleşmesi için kaçırıldı.
Luffy ve tayfanın geri kalanı, onların
peşinden Kami'nin Adası'na gittiler...
...ve yol boyunca sayısız
tehlikelerle karşılaştılar.
GOMU GOMU NO BAZUKA!
Bu arada, Nami ve diğerleri
Kurban Sunağı'na götürüldüler.
O Rahipler de bu adada!
Ayrıca Kami'yi asla kızdırmaman gerekir!
Buna sağduyu denir!
Üzgünüm, ben...
...Kami'ye hiç dua etmedim.
Böylece Zoro, Nami ve Robin, Chopper'ı
gemiyle yalnız bırakarak ormana girdiler.
EN FAZLA TEHLİKEDE OLAN BENİM!
Hayatta Kalma Oranı %10!
Mantra Güçlü Rahip Satori!
Peki Kami nerede?
Kami olduğuna göre, zaten
hareketlerimizi izliyor olabilir.
Kalkıp buraya gelseydi,
bunun yarısı kadar sürmezdi.
Şu an olduğu yerde kalması bana uyar!
Dinlemeni sağlamak için ne demeliyim?
Bu adanın Kami'si gazap dolu!
Ah, Kami-sama, lütfen bize merhamet et.
Ah! Ayrıca çok hazine bulmama yardım et.
Sonunu böyle bitirmek zorunda mısın?!
Neyse, nehir boyunca ilerlemek
bizi bir yere ulaştırmıyor.
Nehri geçelim ve diğer tarafı kontrol edelim.
İyi fikir.
Ama nasıl geçeceğiz?
Deminki gibi sarmaşıklarla mı?
Belki de nehrin karşısına uzanan...
Şu sinir bozucu pislikler burada da mı var?!
Bırakıyorum!
Nehri geçmeyeceğim!
Bir grup Gök Köpekbalığı tarafından
yenmeyi kabul etmiyorum!
Ama nehrin karşı tarafını da aramalıyız.
Hayır dediysem, hayır!
O kadar gitmek istiyorsan kendin git!
Ha?
O kadar korkuyorsan
en başında gelmemeliydin!
Hey.
Buradaki zemin...
Zemine ne olmuş?
Toprak.
Elbette öyle.
Çünkü zemin.
Burası Gökyüzü Adası.
Haklı.
Hiç de kabarık değil.
Sahi. Gökyüzü Adası,
Ada Bulutu'ndan yapılmıştı.
Toprağı böyle hissetmeyeli yıllar olmuş gibi.
Peki niye bu ada farklı?
Her neyse, gökyüzündekiler arasında
bile gizemli adalar var gibi görünüyor.
Araştırmaya değecek çok şey var gibi.
2. Sınıf suç...
Kami'yle ilgili bir şey bilmiyorlar mı?
Sınavınızı seçin.
Onu size bahşedeceğiz.
Günah içinde yaşamak,
cehalet içinde yaşamaktır.
Sükunetinize giden yol, Cennete çıkmıyor.
Bataklık Sınavı
Bataklık!
Demir Sınavı
Demir!
İp Sınavı
İp!
Topların Sınavı
Toplar!
Sadece birini seçebilirsiniz!
Pekala? Ne yapacağız?
Tamam!
Toplara gidelim! Toplar!
Niye Luffy?
Çünkü kulağa eğlenceli geliyor.
Sebebin bu mu?!
Bunlar çetin sınavlar!
Eğlenceli olmamaları gerekiyor!
Ama... ben de toplardan yanayım.
Kulağa zorlu gelmeyen sadece o.
Sanırım.
Örneğin...
Bataklığı seçersek...
BATIYORUM! KİMSE YOK MU?!
Onu seçersek, batıp, bir daha
çıkamayacakmışız hissine kapılıyorum.
Peki ya demir?
BİZİ EZECEK!
Reddedildi!
Çok riskli!
Peki ya ip?
Kulağa basit geliyor. Bu pek fazla-
ÇOK YÜKSEK!!
Olmaz.
Bir taraftan kulağa güvenli
gelirken, diğer yandan çok şüpheli.
TOP! KOCAMAN!!
Yuvarlak, yumuşak küreler
olabilirler ama ya biri bizi ezerse?
Sadece dikkatli olmalıyız.
Kararımızı vermeliyiz.
Neredeyse geldik.
Toplar!
Topları seçelim!
T-Tamam! Bu gibi durumlarda
Luffy'nin içgüdüsüne güvenmek lazım.
Öyleyse karar verildi.
Ama tedbiri elden bırakmayın.
Deniz seviyesinden 10 bin metre
yukarıda, Kami'nin Adası'ndayız.
Ne tür tuhaf şeylerin
olacağını kimse bilemez.
GİDELİM! TOPLAR!
Hey, hey! Şimdi gözlerini kapama şöför!
Gözlerim açıkken de karanlık!
Ah, hey. Bu bana neyi
hatırlattı biliyor musun?
Neyi?
Hani dört kapı vardı ya.
Birisi ödül kapısı ve diğerlerinin
hepsinde kaybediyorsun.
Ha? O da ne öyle?!
Bunu niye şimdi söylüyorsun?!
Ya yanlış olanı seçtiysek?!
Kaybettiysek...
Şey...
...muhtemelen Gökyüzü Adası'ndan düşeceğiz.
SAÇMALAMA! Ben hiçbir şeyden düşmüyorum!
Buradan Mavi Deniz'e 10 bin metre var!
O DÜŞÜŞ SIRASINDA HAYATIN GÖZLERİNİN
ÖNÜNDEN KAÇ KEZ GEÇER BİLİYOR MUSUN?!
DÜŞMENİN DE BİR SINIRI OLMALI!
Bu kadar saçmalık yeter!
Bunun olması müm-
HAYIIIIIIR!
BU OLAMAZ!
Yaşıyoruz.
Gerçekten...
...10 bin metre düşüyoruz sandım.
SEN O APTAL HİKAYEYİ
UYDURDUĞUN İÇİN OLDU, LUFFY!
Korktum!
Öleceğiz sandım!
Peki burası neresi?
Onlar toplar.
Toplar.
Küçük, Ada Bulutu topları.
Müthiş!
Kocaman kar toplarına benziyorlar!
Bu yer çok tuhaf!
Eğlenceli!
Sütlü Yol ağaçların içine doğru gidiyor.
Ama buranın neresinin
çetin sınav olması gereiyor?
Bilmem.
Hiçbir şey olmasaydı harika olurdu ama
bu kadar kolay olacağından şüpheliyim.
Belki de doğru olanı seçtik!
Farklı bir yol seçseydik, belki de şu anda
korkunç bir kaderle yüzleşiyor olurduk, ha?
Evet!
Muhtemelen haklısın!
Ya?
Aptallar!
Kendinizi kandırmayın!
Kim suçlular için bir ödül kapısı hazırlar?
Sadece biraz düşünün!
Önceki gibi gizli tuzaklar olabilir.
Dikkatli olun.
Neyse, ilerlemeye devam edelim!
Susadım.
Biraz çay içelim.
Ah, bu iyi fikir.
Sırt çantandaki senbeiyi aç.
Senbei - Soya soslu pirinç krakeri
Ah, iyi fikir!
SİZ...
Bir Göksenbeisi yiyebiliriz, değil mi?
Evet! Yiyelim! Yiyelim!
HAYIR!
Dinleyin!
Ben kullanmaya devam edeceğim!
Siz de gözetlemeye devam edin!
Vay canına, bu kadar yüksekte
olduğumuzu farketmemişim.
Çok tuhaf.
Dört rahip var demişlerdi, ben de her kapının
onlardan birine çıkacağını düşünmüştüm.
Yanılıyor muydum?
Hey, Usopp! Pas!
Tamam!
Tamam, tamam! Pas!
ETRAFI GÖZETLEYİN DEMİŞTİM!
Yılan!
Lanet olası!
KAYBOL!
Bu beni korkuttu.
Neydi öyle?
SANJI! ÖNÜNDE! BULUT!
TEKMELE ONU!
Kahretsin! Yani tüm bu uçuşan
şeyler yılan yumurtası mı?!
Olamaz.
BU TOPLARIN NESİ VAR BÖYLE?!
İçinden ne çıktığını görmek eğlenceli!
Ben onlara Sürpriz Bulutlar diyorum!
Sürpriz Bulutlar mı?
Heso.
Sen de kimsin?
Toplar Sınavı'mı seçtiğiniz
için teşekkür ederim.
Skypiea Rahibi
Ormanın Satorisi
Bu dango herif de ne?
Dango - Yuvarlak hamur tatlısı
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Rahiplerden biri mi?
Demek siz Topların Sınavı'sınız!
Top olan sensin?!
DANS ETMEYİ KES!
KİMSİN SEN?!
Bu da ne? Beklediğimden daha aptal görünüyor.
Nami ve amca, gerçekten güçlüler dememiş miydi?
Hey, Dango!
Nami-san ve diğerleri güvende olsalar iyi olur!
Kurbanlar mı?
Bilmiyorum.
Onları yalnız bırakırsak, ölecekler.
Ve kaçarlarsa yine öldürülecekler!
NE?!
Kendiniz hakkında daha fazla endişelenmelisiniz.
Açıkçası daha fazla ilerlemeden
beni yenmek zorundasınız!
İşte geliyor!
Luffy, yap şunu!
Mahvet onu!
Tamam!
Onu göğe fırlatacağım!
GOMU GOMU NO...
Oh, uzayacaksın.
...TABANCA!
OLAMAZ!
LUFFY!!
Luffy?
Hey! İyisin, değil mi?!
Öyle zayıf bir yumruk seni yaralamamalı!
Yumruk?
Yumruktan biraz farklı.
Farklı olan neymiş?!
Sağ ayakla yukarı tekme.
Collier...
Ne?
Sadece sanat çalışanlara
bahşedilmiş olan yetenek...
...Mantra.
imkansız!
Ne yapacağımı önceden mi bildi?!
SANJI!
Yumruk değil.
Darbe!
Şok dalgası bedenine içten saldırır.
Kahretsin...
Sanji, Usopp!
Ben iyiyim.
Ama o pislik ne yaptı öyle?
Hiçbir fikrim yok.
Kolunun içinde tuhaf bir şey var.
Adım Satori!
Kudretli Kami'miz Enel'e hizmet
eden dört rahipten biriyim!
Kayıp Ormanın Vearth'ını kontrol ederim!
Kayıp Orman?
Evet.
Bu ormanın adı budur.
Ve...
...kaybolan şey sizin botunuz!
Gemi kendi başına hareket ediyor!
Artık gemi, Sütlü Yol üzerinden
orman boyunca amaçsızca dolaşacak.
Ve er ya da geç, yolu tek çıkışa varacak.
Eğer bilmiyorsanız,...
...Kadran geminizi kaybetmek, Kurban
Sunağı'na giden yolu kaybetmek demektir.
Bu olmadan önce geminizi
yakalayıp, binmelisiniz.
Elbette uçmakta olan bu sayısız Sürpriz Bulut
ve ben, bunun olmadığından emin olacağız.
Yasak Kutsal Toprağa,
Üst Bahçe'ye hoşgeldiniz!
Kayıp Orman'da hayatta
kalma olasılığı %10'dur.
Topların Sınavı!
Hayatta kalma olasılığı %10.
ZORO!
NAMI!
ROBIN!
BENİ YALNIZ BIRAKMAYIN!
GERİ DÖNÜN!
Saldırıya uğrarsam beni kim kurtaracak?
Luffy Gökyüzü Adası'na gitmek
istediği için böyle acı çekiyorum.
Luffy ve diğerlerinin bizi burada
bulmaya çalışacaklarından eminim.
Doğru. Luffy ve diğerleri buraya geliyor.
Elbette! Sadece onlar
gelene kadar dayanmalıyım!
Başımı hiç derde sokmayacağım ve Luffy
ve diğerlerinin gelmesini bekleyeceğim.
Sanırım gemiyi de tamir edeceğim.
Sonuçta Zoro beni gemiyle bıraktı
Tamam!
Luffy ve diğerleri, gemiyle kendi başıma
ne kadar iyi ilgilendiğimi görünce,...
Çekiç!
Onu almalıyım.
Ama...
Hadi ama, acele etmezseniz, geminiz
Kayıp Orman'ın derinliklerine gidecek!
H-Hey, gemiye erişmeliyiz
yoksa gözden kaybedeceğiz!
Bu ağaçların arasında gözden kaybedersek,
asla çıkış yolumuzu bulamayacağız!
Dur, Usopp!
Birbirimizi gözden
kaybedersek de aynı şey olacak!
Luffy, ne yapıyoruz?
Siz gidip gemiyi durdurun!
Ben bu top herifi halledeceğim!
Yapabilir misin?
Kutsanmış mutluluk ve
şerefle dolup taşıyorum.
Ne olursa olsun, o Daruma'yı
durduracak birine ihtiyacımız var.
Daruma- Yuvarlak Japon oyuncağı
Dikkatli ol!
Bu herifin tuhaf bir gücü var!
Bota ulaşır ulaşmaz geri döneceğim!
Tamam!
Orada dur bakalım, Top!
Dalı tutuyor ve sonra...
GOMU GOMU NO...
Yine mi aynı şey?
...TABANCA!
Şimdi hafifçe!
Ne oldu? Beni yenmeyecek misin?
Evet!
Öyle dedim ve yeneceğim!
Bu kez kaçırmayacağım!
GOMU GOMU NO...
Yumruk gibi göstermeye çalışıyor ama tekme.
...KIRBAÇ!
Şimdi hafifçe!
Yine mi?!
GOMU GOMU NO...
Nerede bu?!
Küçük Karga nerede?!
Ona erişmeliyim!
Kahretsin! Buradan göremiyorum.
Tamam.
Dikkatli ol, Luffy!
O rahipler sıradan kimseler değil!
En hızlı şekilde gemiyi
bulup burayı terketmeliyiz.
Kahretsin!
Çıkaramıyorum!
Sert birisin.
Devam edecek...
Birbirimizden uzakta bile olsak,...
...her zaman hatırlayacağını umuyorum.
Ağladığın günlerde her zaman...
...acını paylaşmak için burada biri olduğunu.
Asla teslim olmayan bizler,
uzak düşüncelerimizin...
...hayaller olarak son
bulmasına izin vermeyeceğiz.
Herkesin aradığı sonsuzluğun parıltısı...
...bizim ellerimizde olacak.