Kazasker
..:: One Person Subs ::..
Sunar
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Altın çanlar ve kuşlar.
Antik Jaya'nın sembolü olabilirler.
Emin değilim,...
...ama bu eski bir
biçimlendirmenin parçası olabilir.
Bu Güneykuşu...
...ve tam bu adada yaşıyor.
Öttüğü zaman kulağa tuhaf mı geliyor?
Evet, aynı seyir defterinde anlattığı gibi.
Güneykuşları eski zamanlardan
beri gemilerde kullanılırdı...
KAHRETSİN!!
Ne?! Sorun nedir?!
Bu kuşlardan birini yakalamalısınız! Hemen!
Nasıl olur? Niye ki?
Bu kuş mu? Niye?
İyi dinleyin.
Yarın Fırlatan Akıntı'ya doğru yola çıkacaksınız!
Doğruca bu burnun güneyinde.
Oraya nasıl ulaşacaksınız?!
Rotanızdan ayrılır ayrılmaz, hangi yönün
ne taraf olduğunu bilemeyeceksiniz!
Anlıyorum.
Ada yerine, bir su bölgesine
doğru gideceğimiz için,...
...bize doğru yolu gösteren bir şeyimiz olmayacak.
Bu kuşun özelliğini kullanmalısınız.
Barda Montblanc Ailesi'nin yürek
yaralayan küçük hikayesini duydum.
Beni gözyaşlarına boğdu, Cricket.
Başka bir adamın emeğinin meyvelerinde...
...olağanüstü bir tat buluyorum.
İnsanların bana ne dediğini söyleyeyim!
Sırtlan!
Hayaller Gerçeğe Dönüşmüyor mu?!
Bellamy Saruyama Müttefikine Karşı
İŞTE GELİYORLAR! SAVUŞTUR!
Bu peygamber devesinde bir tuhaflık var!
AHH!! AĞ!
BU ORMANIN NEYİ VAR BÖYLE?!
Bu o!
Ne olmuş ona?!
Güneykuşu böceklerin kontrol
kulesi gibi davranıyor!
Kuş? Böcekler için mi?!
Duyuyorum.
Ses nereden geldi?
Ne?
Başka bir ses duyuyorum.
Orada!
Onlar da ne? Kaya mı?
Bize doğru yuvarlanıyorlar!
Onlar gübre böceklerinin gübre topları mı?!
Hayır.
Onlar böcek!
UĞURBÖCEKLERİ!
Çok kocamanlar! Ah!
Bunun bir sonu yok.
Niye çıkıp duruyorsunuz, sizi
aşırı gelişmiş cırcırböcekleri?!
Yoluma çıkıp durmayın!
Beni yenebileceğinizi mi sanıyorsunuz?! Ha?!
Duyabiliyoruz, ama göremiyoruz.
Sümüklüböcek!
Üzerine tuz atın! Tuz!
Sanji! Parende tekmeni kullan!
Tamam...
BU TAMAMEN FARKLI!
Kaçmaktan yoruldum!
Bu işi bitirelim!
Hayır Luffy!
Eşekarıları zehirlidir!
Ateşböcekleri!
Çok güzel!
AHH! HAMAMBÖCEKLERİ!
DOMUZLAR!
Dövüş aradığınıza göre, istediğinizi vereceğiz!
Saruyama Müttefikini hafife almayın!
Öldürün onları!
Altını teslim et!
Belki yaşamana izin veririz!
Hayalkırıklığına uğrattığım için üzgünüm.
Ya-Yaşlı adam...
Maymun Saldırısı!
Çocukların öyle şeyler sallaması güvenli değil.
Pekala, akşam gösterimi yapma vakti geldi.
Sıçrama Vuruşu!
İşte Bellamy'miz!
Kaptan'ın Bana Bane yeteneklerini nasıl buldun?
Bane - Sıçrama
Nefesin kesildi, ha?
Tamam, şimdi çöpü temizleyin!
Ve çabuk olun!
Saruyama Müttefiki için çok fazla.
Sadece yaşlı bir adam ve
bir çift aşırı gelişmiş maymun!
Bulduk Bellamy!
Bu olmalı!
Şuna bakın.
İyi altın.
Dahası da var!
Bu harika!
Bizim için iyi av.
Siz serserilerin o altına dokunma hakkı yok!
Hak mı?
Sana ne kadar hakkımız olduğunu göstereceğim!
Büyük Doğrayış!
Seni aptal...
Sizden güçlüyüz!
Hazine çalarken, ne tür bir
hakka ihtiyacın olabilir ki?
Ha, yaşlı adam?
Oyassan, geri dur!
HASAR SONARI!
Seni...
Dur Sarquiss.
Onun işini bitireceğim.
Yine mi?
Bane Bane Meyvesi'nin gücü.
KAÇ, SHOJO!
Sıçrama...
...Vuruşu!
SHOJO!
Oyassan! Altın bulduk!
Çan şeklinde bir külçe!
İşte bak!
Seyir defterinde tam burada!
Bir çandan bahsediyor!
Gidelim.
Altını yükleyin.
Yaşlı adam, büyümelisin.
Altın Şehri sadece Yalancı
Norland'ın uydurduğu bir şeydi.
Yeni Çağ'da bir korsan olmak istiyorsan,...
...hayallerin asla gerçeğe
dönüşmeyeceğini bilmelisin!
Altın Şehri var!
Hey, hey! Bu küçük evi kırıp dökmeyin!
Dur bakalım çocuk.
Hiç görmediği bir şeye karşı dövüşecek
cesareti olmayan bir pilicin...
...bana korsanlıktan bahsetmemesi gerekir.
O da neydi?
..:: One Person Subs ::..
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Mümkün değil.
Tek bir tane bile görmedik.
Biz bir tane gördük, ama...
...her yerde böcekler olduğundan yaklaşamadık!
Koş, aptal.
Kahretsin, yedi kişiyiz ve
koca bir sıfır mı çektik?
Kendinize gelin çocuklar!
Sen de.
Artık koşamıyorum!
"Beni asla yakalayamayacaksınız! APTAAAL!"
O da neydi?!
Buraya sadece eğlenmeye mi geldin?!
Lanet olsun.
Seni vurup düşüreceğim!
Görebilirsem...
Amca! Kuşu yakaladık-
Elmas Başlı Amca!
Masira!
Shojo!
Ne olmuş böyle?!
Kahretsin, bunu kim yaptı?!
Hey, bana yardım et!
Tamam!
BAKIN!
Going Merry!
Bu nasıl olmuş olabilir?!
Bunu ona kim yaptı, lanet olsun?!
Kim?!
Üzgü... nüm...
Amca!
Hey, Amca! Uyandın mı?
Gerçekten üzgünüm!
Buradaydık, ama bir şey yapamadık!
Ama hala...
Hala vakit var.
Hala geminizi güçlendirecek zaman var!
Dur Amca!
Önce bize ne olduğunu söyle!
Ah, yok bir şey. Bunu dert etme.
Artık önemi yok.
Daha da önemlisi siz-
İşte bu. Güneykuşunu
yakalayarak iyi iş çıkardınız.
Bu işe yarayacak.
Luffy!
Altın...
...çalınmış!
Önemli değil.
Unutun gitsin.
Daha da önemlisi, siz-
Önemli olmayan ne?!
Oyassan, o altın için her gün dalarak,
on yılını bedenini yıpratarak geçirdin!
Hem sen-
Kapa çeneni, çocuk!
Önemli değil.
Bu bizim sorunumuz.
Anladınız mı?
Üçümüz Saruyama Müttefiklerinin görevleri var.
Geminiz şu anda yola çıkabilecek durumda değil!
Sabaha kadar bitirmeliyiz!
Yolculuğunuzdan vazgeçmiyoruz!
Dinleyin, sizi Gökyüzü Adası'na
ulaştıracağıma yemin ederim.
Oyassan...
Hey, Luffy.
Bellamy'nin işareti.
Yardım lazım mı?
Hayır, kendim hallederim.
Hayır, Luffy! Aptalca bir şey yapma!
Yola çıkmamıza sadece üç saat kaldı!
Kıyıyı takip edersem,...
...öğlenki şehre ulaşacak mıyım?
Evet, ulaşacaksın.
Hey, çocuk!
Nereye gidiyorsun?!
İşimize burnunu sokmasan iyi olur!
Kimle yüzleşeceğini bi-
Onu durdurmak istiyorsan, bunu kullanmalısın.
Ç-Çocuk...
Şafakta dönerim.
Ah, işte başlıyoruz.
Sanırım bunun ardından biraz su kaybedeceğim.
Bir damla daha akacağını sanmıyorum!
Hayır, kesinlikle.
İçki Tanrısı, bugün de teşekkür ederim!
Dur biraz, öyle bir şey yok.
Oh, gazete.
Bir bakalım.
Acaba bugün hangi kötü haberler var.
Eh? Yanılmışım.
Bir demet aranıyor posteri.
Cidden burası çılgın bir şehir.
Bütün bu kötü adamlarla karşılaşmaktan yoruldum.
Bunlar öğlenki aptal korkaklar!
Gökyüzü Adası'yla ilgili o
cümle beni cidden güldürdü!
Sanırım 30 milyon değerindeydi.
Ah, ah! Sanırım çok fazla içtim!
Bir bakalım...
1...
10...
100...
1,000...
10,000...
100,000...
1,000,000...
10,000,000...
Ah tatlım! Çok fazla içmişim!
1...
10...
100...
1,000...
10,000...
100,000...
1,000,000...
10,000,000...
100,000,000!
Üç saat Luffy!
Bizi daha fazla geciktirirsen,...
...Gökyüzü Adası'na gitme şansımızı
kaybetmemiz senin hatan olacak!
Kabarcıkların yeniden emilmesine vakit ayırmadan,
kendisini her gün dalmaya zorluyor olmalı.
Bu hayatımı mahveden
adamla aramdaki bir mücadele.
Üzgünüm...
Gerçekten üzgünüm...
Buradaydık, ama bir şey yapamadık!
LANET OLASI PİSLİK!
Ah, o koca maymunlara iyi güldük!
Koca vücutlarının her yeri yara bere içindeydi!
Gözyaşı ve sümük fışkırıyordu!
"Oyassan!"
Sizin için o kadar önemliyse, onu korumalısınız!
Değil mi?
Elbette!
Onlara bu kadar sert davranmayın.
Aynısı Bellamy'ye karşı gelen herkese olabilirdi.
Sonuçta kaptanımız 55 milyon
beli ödüllü en büyük çaylak.
BAŞIMIZ DERTTE!
Gecenin bu vaktinde o kadar önemli olan ne?
Bu öğlen...
...bardaki çocuklar...
Bellamy!
Hala burada mısın?!
En kısa sürede uzaklaşmalısın!
Sen...
Sen en fazla tehlikede olansın!
Neler saçmalıyorsun sen?
Tehlikede miyim?
100 milyon...
60 milyon...
Evet! Bu öğlenki çocukların...
...ikisinin de senden yüksek ödülleri var, Bellamy!
Öldürüleceksin!
Şaka yapıyorsun! Buradan gitmeliyiz!
Gerçekten güçlü birinin suratına güldük!
Belki de bizi hatırlamaz!
Buralarda dolaşamayız!
Daha önce hiç 100 milyon
belilik birine bakmamıştım bile!
Hey, hey, hey, hey!
Sizi sersemler!
İki kağıt parçasından korkuyorsunuz.
Gözleriniz için boş yuvalar olmalı!
Lideri gördünüz, değil mi?
Geldim.
Bunu yapan korsanlar duymadınız mı?
Kendi aranan posterini yapanlar.
Blöf yaparak şöhret sahibi olan korsanlar.
Düşmanları posterlerine bir
kez bakar ve korkudan titrer.
Sonunda dövüşmekten çok
korkarlar ve sadece teslim olurlar.
Dövüş bile yapmadan kaybederler.
Aynı şu anda sizin yaptığınız gibi!
Kendi gözlerinizle onun ne olduğunu gördünüz!
Zavallıca!
Anlıyorum!
O pislik bizi çok korkuttu!
Ama yine de Bellamy haklı.
100 milyon değerinde olmak için, bazı
korkutucu şeyler yapmış olman gerekir.
Onu gazetelerde görmemiş olmamız tuhaf!
Evet!
"Hasır Şapka" diye adlandırılan
birini hiç duymadım!
Ah, anlıyorum!
Beni gerçekten kandırdı!
Tamam! Bir kez daha kadeh kaldıralım!
Şerefe!
BELLAMY!
NEREDESİN?!
Beni adımla çağırıyor.
Hey!
Biz de senden bahsediyorduk.
Bir şey mi istiyorsun?
Evet!
Elmas Başlı Amca'nın altınını geri ver!
Devam edecek...
Ah, sonsuz göğün ötesine bakarken...
...birgün yaşayacağım bir
yarını hayal etmeye başlıyorum.
Kendimi kaybedeceğimi hissettiğim günler vardı.
Ama her zaman gidebileceğim sıcak bir yer vardı.
Gurur duyabileceğim insanlar hep oradaydı.
Ellerini sırtıma koyuyor ve
beni ilerlemeye zorluyorlardı.
Ah, yıldızlar göğün altında akıyorlar.
Bu sadece bir kez olur...