Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Gemi, Maxim'in güvertesinde...
...Kami Enel ve Luffy nihayet çatıştı!
Nesin sen?
Seni küstah ölümlü.
Ben Luffy.
Korsan ve lastik adam!
Lastik?
Yıldırım gücünün lastik
adam üstünde etkisi yok.
Güçlü Enel bile Luffy'den korkmaya başladı!
Işıltılı Maden Dövme!
GOMU GOMU NO BALTA!
Dövüşün harareti zirveye ulaşırken...
...Altın Gemi Maxim havaya yükseldi!
Geminin son işlev devreleri başlatıldı
ve tam kapasitede çalışıyor.
Adı Ölümpiea.
Bu dünyanın kurtarıcısı olacak
olan umutsuzluğun adı!
Yani Kami olmak...
...istediğin şeyi alabileceğin
anlamına mı geliyor?!
GOMU GOMU NO BAZUKA!!
GOMU GOMU NO...
...TÜFEK!
Luffy Düşüyor!
Kami'nin Hükmü ve Nami'nin Arzusu!!
Gemi Vearth'ten kurtuluyor!
Daha yükseğe uçuyor! Ne yapacağız?
Gemi göğe gidiyor!
Başardın.
Başardın!
Enel'i yendin!
A-A-Ama gemi...
Gemi hala uçuyor!
Olamaz.
Kalkıyor mu?
Ahmak.
B-Bu...
Senden kurtulunca,...
...en üstün ben olacağım.
Bir kez daha herkes benden korkacak...
...bana tapacak,...
...ve saygı gösterecek!
Benim dünyam olacak!
Senin gibiler beni yenmeyi umamaz!
Benim gibi biri için...
...hiçbir şey imkansız değildir!
BEN KUDRETLİ KAMİ'YİM!
Kaçın! Çabuk!
Yardım edin!
Bakın!
Üst Bahçe'nin üstündeki
gökte uçan bir şey var!
B-Bir gemi?
İmkansız!
Hiç uçan gemi duymamıştım!
Yani göğü karartan şey o gemi miymiş?
Kami o gemide olmalı!
Hey!
Çabuk kaç!
GEMİLERE BİNİN!
Melek Adası'nı terkeden çok fazla gemi var.
Neler oluyor?
O siyah bulutun altında ne oluyor olabilir?
Bu tarafa biri geliyor.
Shandia insanları!
Çabuk gemilerinizi hazırlayın!
Bu ülke yok olmanın eşiğinde!
Ne?
Kaçmalısınız!
Mavi Deniz'e!
M-Mavi Deniz'e mi?!
Gemi...
Kami Enel...
Seyret bakalım, lastik adam.
Lanetlenmiş bir adanın ıstırabını seyret.
Gökyüzü Adası yok olacak...
...ve meleklerin hayatlarından
geriye hiçbir şey kalmayacak.
Ve kimse beni durduramaz.
Sen bile!
Yapma!
Işıltılı...
Altın duvar?!
Pislik!
...Demir Dövme!
S-SICAK!
Elektrikle mi eritti?!
SICAK! ÇOK SICAK, KAHRETSİN!
Luffy!
Çıkaramıyorum!
Kahretsin!
Mavi Deniz'in lastik adamı.
Seninle dövüşmeye çalışmama gerek yok.
Çıkar şunu, seni pislik!
Bir daha planlarımı bölmene izin
verseydim dikkatsizlik etmiş olurdum.
Sanırım...
...güle güle deme vakti geldi.
Bu altın biblo, cesur
çabanın bir ödülü olacak.
Senindir!
Luffy!
Artık zaptedildiğine göre,...
...bir kez daha en üstünü benim!
Dünyadaki başka bir ölümlü beni yenemeyecek!
Dünyada mı?!
Aptal mısın sen?
Seni yenebilecek tonlarca insan var!
Aşağıdaki okyanusta, hayal edemeyeceğin
kadar canavarımsı adam var!
Senin gibi biri-
Dilini ne zaman tutacağını
bilmeyen bir çocuk.
Düş!
Gökyüzü Adası'yla birlikte!
Senin gibi biri...
Hayır!
Luffy!
Luffy...
KAHRETSİN!
Bu Luffy, Kuşat-chan!
Luffy düşüyor!
O...
...Aisa ve Pierre!
Demek oradalar.
Onlar sinsi sinsi dolaşan sesler.
DÖVÜŞ BENİMLE!
Luffy, seni kurtarmaya geliyoruz!
Ne sinir bozucu!
Yaptığınız her şey boşuna!
Aisa! Pierre!
Dikkat edin! Yoldan çekilin!
ENEL!
Kami'nin Hükmü!
ELTHOR!
LUFFY!
Aisa!
Pierre!
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Luffy,...
...Aisa...
Sonuna kadar dövüşçü.
Lastik maddesi.
Benim için çok ciddi bir tehdit oluşturdu.
Ama hepsi bu kadar.
Çok büyük!
Tatbikçilerin yapmaya
zorlandıkları gemi bu mu?
Tam burada.
Adanın kuzeydoğusu.
Bizimkiler altını alınca...
...buradaki kıyıda buluşacağız.
Herkes oraya gelince gidebileceğiz!
Elbette. Hazine oraya gelmeyi
başardığı sürece bana uyar!
N-Nami-san...
Gemileriyle buluşmak için kuzeydoğu...
...kıyısına doğru gidecekler.
Oraya gidip gelmelerini bekleyeceğim.
Mavi Deniz'e dönmeleri
için yol göstermeliyim!
Gökyüzü Adası'ndan çıkış yolunu
onlara gösterebilecek tek kişi benim!
Bir an önce Going Merry'ye ulaşmalıyım!
Uzun bir rüya gördüm.
Evet, seninle ilgili bir rüya.
Ah, Nami-san...
Seninle yasak bir meyve yedim...
...ve cennette dolaştık.
Uyanmama izin verme.
Bu güzel rüyada kalmak istiyorum.
Sadece ikimiz, asla uyanmadan...
Ah, Nami-san!
Ne?
Nami-san'la birlikte
rüyamda kalmak istiyorum!
Nami-san?
Nami-san nerede?
Nami-san!
Ne?!
O da ne öyle?
Mellorine... Mellorine... Mellorine...
Mellorine. Mellorine.
Mellorine! Mellorine! Mell-
Nami-san!
Neler oluyor?!
Hey! Uyan, Usopp!
Uyuyacak zaman değil, kaz kafalı!
Ne oldu?
Neredeyim ben?
Boşver. Hazırlan hemen.
Hazırlanmak?
Nami-san'ı kurtarmaya gidiyoruz!
Kurtarmak mı?
Kur-
Ah! Şimdi hatırlıyorum! Kami!
Kami buradaydı!
Eyvah!
Çoktan gitmiş!
Nami-san'ı kaçırmış olmalı!
N-N-Nami?
Kahretsin!
Onun alınması bizim
değersizliğimiz yüzünden oldu!
Nami-san çok güzel~!
Kaçırıldıysa...
...nerede?
Yukarıda!
O da ne?!
Ormanda bir gemi mi?!
Sadece bir anlığınaydı ama
onu gördüğümü biliyorum!
Nami-san o gemide.
Ne olduğu umrumda değil!
Ayrıca Nami-san tişörtünü giymiyordu!
Bunun konuyla alakası yok!
Neler olduğunu anlamıyorum.
Conis, Tuhaf Şövalye ve diğerleri nerede?
Bilmem.
Şu anda acele etmeliyiz!
Nereye gidiyoruz, Sanji?!
Tabi ki o gemiye!
N-Ne?!
Daha fazla ilerlerse, binemeyeceğiz!
Bu tek şansımız!
Bu benim de oraya gittiğim
anlamına geliyor olabilir mi?
Elbette!
O icat hala yanında, değil mi?
Belinden fırlayan ip!
Ah, ah, Usopp Ahhahhahh'ı mı kastediyorsun?
Tabi! Bekle, onu sana ödünç vereceğim.
Boşver! Acele et!
Hayor! D-Dur biraz!
Seni sersem! Vaktimiz yok!
Geliyorum!
Nami-swan~!
Gemi Maxim havadayken...
...insanların çığlıkları ve haykırışları...
...artık bu ülkeyi kurtarmayacak.
Gökyüzü Adası gökten düşecek...
...ve ben, Kudretli Kami...
...sınırsız ülke Peri Vearth'e yükseleceğim!
Altın Gemi Maxim beni oraya götürecek!
Ah, evet. Unutmamalıyım.
Yükselmeden önce almam
gereken bir hazine var.
Shandra'nın gururu, devasa bir altın çan...
...ve onu tutan Büyük Çan Kulesi.
Ben o çan kulesiyle ilgileniyorum.
Altın Çan.
Bu, Cennet'in hükümdarı
olan bana çok yakışıyor!
Muazzam bir çan!
Ne oldu?
Bu kadar zaman hayatta kalmayı başardın.
O değersiz ahmakları unut.
Arzu ettiğin bir gelecek var, değil mi?
Arzu ettiğim bir gelecek?
Evet, var.
Ama seninle gitseydim...
...yalnız olurdum.
Gelin! Gelin!
Bu Altın Festivali Arifesi!
O hazineyi alıyoruz!
Altın!
Onu kimseyle paylaşamayacaksam,
arzuladığım şeyi elde etmemin manası nedir?
Gerçek şu ki, yapmak istediğim ve
yapmam gereken birçok şey var.
Ama bunları elde etmek için, onları
terkedip seninle gitmem gerekiyorsa,...
...hiçbir şey istemiyorum!
Bir şey istemiyor musun?
Buna hayatının da dahil
olduğuna inanıyorum.
Ne oldu?
Hey, Suu!
Usopp-san ve Sanji-san...
...şu halleriyle hareket
etmemeleri gerekir, değil mi?
Ne oldu?
Niye burada değiller?
Neredeler?
Nasıl desem...
Ah, evet!
Önce güzel kaşlı adam kalktı...
Sanji-san kalktı...
...ve Usopp-san kalktı.
...ve sonra aşırı uzun burunlu adam kalktı.
Sonra ikisi de koştular.
Koştular.
O uçan gemiye atlamak için
Yukarı...
...tuhaf bir alet kullanacaklar.
...zıplayacaklar?
Ne?! Yoksa...
...gemiye mi?!
O ikisi...
...bu haldeyken...
Bu delilik!
Bunu cidden deniyor muyuz?!
O sert rüzgarların arasından
geçmemiz mümkün değil!
Sanırım yüksek-yerlere-çıkamam hastalığımın
kronik nöbetlerinden birini geçiriyorum.
Hey, sana bunu ödünç vereceğim.
Böylece kendi başına gide-
Sızlanmayı kes!
Şimdi!
Yap şunu!
Hiçbir şey için beni suçlama!
Ulaş!
Buna akıllıca bir karar demek zor.
Artık hayatta kalmak için
yegâne fırsatını kaçırdın.
Bu gemide kalmak istemiyorsan,...
...tek bir olası hedefin var demektir.
O da...
...sonraki yaşam.
Hayır! Hayır! İstemiyorum! Kurtarın beni!
KAPA ÇENENİ!
Emredersiniz!
Hey, Usopp!
Tedbiri elden bırakma!
SENİ SERSEM PATLICAN!
Usopp Ahhh~!
Ahhhh~!
Hadi ama!
Kami olup olmaman umrumda değil.
Nami-san'a elini bile sürersen,...
...Mavi Deniz'in Şeytanı olacağım!
NAMI-SWAAAN~!
Bu işe ruhumu ve bedenimi koyacağım.
Zekamın ve bedenimin herbir kırıntısını
kullanmak zorunda kalsam bile...
...bundan sağ çıkacağım!
Bir kez daha...
Evet, sadece bir kez daha herkesle
birlikte yeniden deniz açılmak için!
Luffy...
...cesaretini ödünç alıyorum!
Devam edecek...
Yalnızlığınızda, bırakın sesinizi duyayım.
Dolaşırken, gökyüzüne bakıyorsunuz.
Göz kırpmayı unuttuğunuz ay gibi...
...derin yansımanız azalırken solup gidin.
Her şeyi olduğu gibi bırakın
ve bırakın sözleriniz ben olayım.
Hayallerinizi binlerce geceden
geçirin, gezgin yolcular.
Ah ve asla dönemeseniz bile...
...ilerlemeye devam edeceksiniz.