Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Orta Sol: Üst Bahçe, Orta Sağ: Melek Adası
Laki!
Ne yapıyorsun?
Orada asılı beklersen, öleceksin.
Uğruna ölmeye değecek şey bu mu?
Laki!
Kamakiri!
Evet, yarın gemiyi tamir edebilmek için
bu ağaçları geminin yanına götürecektim.
Karşıya yüzerek mi geçmeyi planlıyordun?
Ha? Evet.
Şu koca köpekbalıkları hala
sinsi sinsi orada dolaşıyor.
Şuna bakın.
Bu, 400 yıl önceki Jaya'nın topoğrafyası.
Vay canına, bir kurukafa!
Kurukafa gibi görünüyor!
Evet?
Kamakiri.
Yaraların?
Hala dövüşebilirim!
Hala dövüşebilirim...
Haklısın. Üst Bahçe'ye çıkacak
bir zaman varsa, o şimdidir.
Bugünkü dövüşte, Satori'nin
yokluğunun etkileri açıktı.
Yarın sabah yeniden saldırmalıyız, Wiper!
Kami Enel Ortaya Çıkıyor!!
Hayatta Kalanlara Sabah Şarkısı
Hadi ama Zoro, lütfen.
Sadece biraz.
Niye seninle gitmek zorundayım?
Kaç yaşındasın sen?
Korkuyorsan, sabaha kadar bekle.
Bekleyebilseydim, senden istemezdim!
Kendi başına işeyebilirsin, değil mi?
Ah, çok soğuksun, Zoro!
Aptal...
Ah, üfff...
O ses de ne?
Gemide kimse olamaz.
Sis çok yoğun, göremiyorum.
Ha-Ha-Haya...
Bunun neyi var?
İşemeye gideceğini söyledi ve
şimdiyse burada mı uyuyor?
Ümitsiz biri.
Ha-Haya...
Hayal görmeyi bırak!
Ha-Haya-Hayalet!
Haya... let!
Biz...
Hey.
Alt dudağın ağzının içindeyken...
...konuşması zor olmalı!
Ne dikkatsizce...
Sana söylemedim mi?
Wiper kaçmasına izin verdiğin için,...
...Enel-sama bizi buraya çağırdı.
Panikleyecek bir şey yok.
Ne kadar çabalarlarsa çabalasınlar,...
...bir daha hiçbir Shandian
benden kaçamayacak.
Onların kaderi bu!
Heh, bu ucuz bir mazeretten
başka bir şey değil!
Enel-sama...
...bütün görevleri bana bıraksaydı,...
...bu güne kadar zafere ulaşırdık!
Onun karşısına çıkmak zorunda kalmazdık!
Gedatsu.
Senin gibi bir aptal bunu asla yapamazdı.
NE?!
İkinizi uyarayım.
Biraz tevazu göstermeyi öğrenmelisiniz.
Yoksa Mantra'nızın kontrolünü kaybedecek...
...ve Satori'nin hatasını tekrarlayacaksınız.
Tevazuyu öğrenmesi gereken sensin, Ohm!
Gan Fall'u yenmek ukalalık
edecek bir konu değil, Shura!
Bu eğlenceli görünüyor!
Kami, rahipler geldi.
Kapıyı aç.
Yine mi?
Ne yapıyorsunuz?
Kesinlikle utanç vericisiniz.
Kapa çeneni!
Bu iki ahmak sürekli bana engel olurken,...
...asla tam gücümü kullanamayacağım!
Adayı tek başıma korumama izin verilseydi,...
...daha iyi çalışabilirdim!
Çok büyük konuşuyorsun!
Tam gücünün sınırlarıyla ilgili
sana bir ders vermeliyim!
Acı Hakikat,...
...Demir Sınavı'yla!
Saçmalık! Sınavın hiçbir şey ifade etmez!
Bataklığım en büyük sınavı sunuyor!
Denemek ister misin?
Gedatsu-sama.
Bunu yapmakta ısrar ederseniz,
kendinizi yoracaksınız.
Lütfen kollarınızı bağlayın.
Ne dikkatsizce!
Yeter!
Karşınızda Kami var!
Karşımızda?
Öyleyse tam olarak nerede?
Bizi buraya çağırmadı mı?!
Enel-sama nerede?!
Sizi hazırlıksız yakaladım!
"Ware ga Kaminari", "Ben Kami'yim." veya
"Ben yıldırımım." anlamına gelebilir.
Ben Kami.
Tam buradayım.
Daha fazla çalışmanız gerek.
Bu acınası bir görüntüydü.
Satori'nin başına gelen, benzer
başarısızlıklardan daha fazla istemiyorum.
Bu ne içindi?
Kesinlikle.
Üzerimizde yıldırım oyunu yapıyor.
Bu yüzden mi buraya çağırıldık?
Sıkılmıştım.
Ama oturun.
Mavi Deniz sakinleri tarafından
meşgul edilmemiş gibisiniz.
Enel-sama, bu Satori hakkındaysa,...
...o henüz deneyimsizdi.
Saçma Toplar Sınavı'yla.
İşte bu yüzden acıklısınız dedim, Shura.
Gan Fall yaşıyor.
İmkansız!
Gan Fall'un işini kendim bitirdim!
Henüz tam olarak iyileşmedi.
O ve Mavi Deniz sakinleri,
epey iyi anlaşıyor gibiler.
Kesinlikle inatçı bir adam.
Ama o Mavi Deniz sakinleri ne istiyor?
İstedikleri şey...
...altın.
Altın?
Bunu nasıl öğrenmişler?
Bu ada eskiden Mavi Deniz'deydi.
Bunu bilmeleri anormal bir şey sayılmaz.
Elbette yarın harekete geçecekler.
Ve Shandianlar, saldırılarını yenileyecek.
Üst Bahçe'de, her birinizin
koruması gereken bir bölge var.
Birbirinize karışmamanız
gerektiğini bildiren bir kural da var.
Yarın bütün toprakları size açacağım.
Sınavlarınızı istediğiniz
yerde yapabilirsiniz.
Kuralı önemsemeyerek, uygun gördüğünüz
kadar sert bir tavırla hareket edebilirsiniz.
Niye aniden bize bu kadar güç bahşediyorsun?
Çünkü Maksim çoktan...
...tamamlandı.
Bu adanın işini bitirip,
Hayaller Dünyası'na doğru...
...yola çıkma vaktimiz geldi.
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Bu çocukların Satori'yi
yendiğini düşününce,...
Bu onları Enel'in düşmanı yapacak.
Ve Shandia bu fırsatı kaçırmayacak.
Enel,...
...istediğin nedir?
Etkileri kesinlikle belliydi.
Bugün Kami'nin Tapınağı'na saldıracağız!
Ve sonra Enel...
Bakın! Aynen dediğim gibi!
Burada biri varmış!
Going Merry...
...tamir edilmiş!
Görmüştüm!
Rüya olmadığını biliyordum!
Haklısın.
Kırık direk bile tamir edilmiş!
Kesinlikle.
Bu kadar ağır bir şeyi, öylece
dikmek bile çok zor bir iş olmalı.
Bunu söylediğim için üzgünüm ama...
...epey kötü bir işçilik çıkarmış.
Bir yerlerde iyi bir adam var!
Burada biri vardı.
Onu gördüm!
Ama gemimizi tamir etmek
için buraya kadar kim gelir?
Üst Bahçe'de sadece biz
ve düşmanlarımız var.
Ama uçan modeli iptal etmiş, Usopp.
Evet.
Daha da tuhaf olan bu zaten.
Hey, onu tamir eden adam,...
...Merry'nin nasıl görünmesi
gerektiğini nereden biliyordu?
İbiğinin, kuyruğunun veya
kanatlarının olmadığını biliyormuş
Kimi gördün, Usopp?
Rüyaydı. Başka bir şey
olabilmesi mümkün değil.
Hey, hey!
Ne diye tembellik ediyorsunuz?
Yapacak çok iş var.
Bu seni rahatsız etmiyor mu, Nami?
Ne?
Going Merry'yi birinin tamir etmiş olması.
Yok edilmiş olsaydı korkunç olurdu...
...ama tamir edildiğine göre, sorun nedir?
Bu adamı bulup teşekkür etme
zahmetine mi katlanacaksın?
Şey, hayır ama...
Nereden biliyordu?
Hey, Merry.
Kimdi o?
Dinle.
Merry'yi Kurban Sunağı'ndan İndirme
Oparasyonu şefi Usopp-sama'nın,
sahneye çıkma vakti geldi!
Beni iyi izle!
Ben de, Merry'yi Kurban Sunağı'ndan
İndirme Oparasyonu yardımcı şefiyim.
Bana güveniyor olacaklar!
Ne yapacaksın, Usopp?
Tamam!
Chopper!
Emredersiniz!
Ateş!
GİT!
Evet! Başardı!
Chopper, indirelim şunu!
Müthiş!
Müthişsin, Usopp!
Usopp...
...işe yaramadı.
Endişelenme, Chopper.
Ayrıca bu gibi durumlar için,
gizli bir plan hazırladım!
Öyle mi? Nasıl bir plan?
Buralarda yüzen dev Gök
Köpekbalıkları var, değil mi?
Evet, evet!
Bir sürü var!
Ya onların gücünü kullanmış olsaydık?
Gök Köpekbalıkları'nın gücü?
Evet!
Gerçekten güçlüler!
Bunu konuşabilirim!
Ve şimdi Chopper,...
...yapmanı istediğim bir şey var.
Tabi, her ne istersen!
Bana güvenebilirsin!
Her şeyi yaparım.
Öyle mi?
İyi dedin!
Usopp!
Yoksa... bu... benim...
Aç Gök Köpekbalıkları seni yemeye çalışacak!
Ben yem miyim?!
Hayır, hayır!
Yem olmak istemiyorum!
Yenilmek istemiyorum!!
YARDIM EDİN!!
Şimdi, Sanji!
Evet!
Gel ve al, Gök Köpekbalığı.
HAYIR!!
KIPIRDAMA!!
KIPIRDA!
Evet!
Evet! Evet! Usopp, yaşasın!
Evet, önemli değil!
HAYIR!!
Tamam, haritaya bakın.
Keşif Takımı'nın gideceği rota...
...doğruca güney.
Tam şurada birkaç harabe olmalı.
Yol boyunca bütün düşmanlardan
sakının ve altını getirin!
Kolaymış gibi konuşuyorsun.
Harabeleri araştırma işini de
içeriyorsa, seve seve yaparım.
Ya sen?
Daha fazla altından bahsediyorsun
ama bizimle gelmeyecek misin?
Elbette hayır!
Orası korkunç bir yer.
Altın istiyor ama onu almak için
hiçbir şeyi riske atmak istemiyor!
Nami çok tuhaf! Gerçekten tuhaf!
Bir şey mi diyorsun?
Bu arada, biz Merry'yi adadan geçireceğiz.
Bizim için de tehlikeli olacak.
En hızlı biçimde kıyıya
doğru gidiyor olacağız.
Burada buluşalım!
Sonra da Gökyüzü Adası'ndan kaçacağız!
Zengin korsan tayfası olacağız!
Ne istersek alabiliriz!
Yaşasın!
Yiyebileceğim kadar et!
Kaçmak...
...kulağa harika geliyor!
BENİ YEM YAPMAYIN!
Bakın!
Hava mükemmel!
Bulutların üzerinde olduğumuz için öyle.
Öyleyse, güvenli bir biçimde
doğu kıyısında buluşacağız!
Tamam!
Gidelim öyleyse!
İp Sınavı'mla kim yüzleşecek?
Shandianlar mı?
Yoksa Mavi Deniz sakinleri mi?
Festival başlıyor.
Fevkalade olacak.
Bugün harika bir gün.
Devam edecek...
Birbirimizden uzakta bile olsak,...
...her zaman hatırlayacağını umuyorum.
Ağladığın günlerde her zaman...
...acını paylaşmak için burada biri olduğunu.
Asla teslim olmayan bizler,
uzak düşüncelerimizin...
...hayaller olarak son
bulmasına izin vermeyeceğiz.
Herkesin aradığı sonsuzluğun parıltısı...
...bizim ellerimizde olacak.