Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yukarıdan aşağıya SKYPIEA:
Üst Bahçe, Güzel Sokak, Melek Kumsalı
Darbe!
Sanji!
Hayat acıdır.
Şimdi sadece iki kişi kaldı.
Peki buna ne dersiniz?
Geminin merkezi.
Ana direğe asacağım. Kimin başı,
ne zaman derde girerse alıp kullanabilir.
Böylesi daha adil.
Ta-Tamam.
İyi ki bu var.
Ne?
Öldüreceğim tek kurban sen misin?
Chopper Tehlikede!
Eski Kami, Rahip Shura'ya Karşı
Ne düşünüyorsun?
Mükemmel değiller mi?
Afedersiniz?
Kabaklar bu sene iyi oldu.
Evdeki Yazı - Şövalye
Evet.
Size nasıl yeterince teşekkür
edebiliriz bilemiyorum.
Üzgünüm.
Başınıza çok sıkıntı açtım.
Kızın, hasır şapka giyen o adamın ve
eşlikçilerinin kaçmasına yardım etti.
Bu sizi, onların suç ortağı yapar.
Bu yüzden hayatınız tehlikede.
Bu bir hizmetti.
Enel'in Mantra'sı burada bize ulaşamaz.
Ya Melek Adası?
Afedersiniz?
Ürünler. Bu yıl nasıl?
Ah, epey iyi.
Anlıyorum.
Bunu duyduğuma sevindim.
Kendi bahçemden kabak suyu.
Güzel bir tadı var.
Evet, üzgünüm. Biraz alacağım.
Conis-san.
Conis-san, gelip, sen de biraz al.
Kızım, Mavi Deniz'de kendilerine
"korsanlar" diyen insanlar var.
Onları biliyor musun?
Hayır.
Onlar, mavi sularda dolaşan suçlulardır.
Çok çeşitli olsalar da,...
...gemilerinde, üzerinde kurukafa ve çapraz
kemik olan, asılı siyah bayraklarından tanınır.
O Hasır Şapka tayfasının da
korsan olduğuna inanıyorum.
Olamaz! Yani başından beri onların suçlu
olduğunu mu söylemek istiyorsunuz?!
Mavi Deniz'de muhtemelen kanun dışıdırlar.
Ama her dünyada onlar gibi
toplum dışına itilmiş olanlar var.
Şu anda siz onlardan ne kadar farklısınız?
Toplum dışına itilmiş olanların, yaptıklarının
yanlış olduğunu kim söyleyebilir?
Bunu şu sınıra kadar da dayandırabilirsiniz.
Savaş zamanındaki bir kahraman...
...başka bir zaman katilden başka
bir şey olarak görülmeyebilir.
Benim de korsan olan arkadaşlarım var.
Yirmi yıl önce, ben henüz bu
ülkenin Kami'siyken geldiler.
Onları gürültücü ve heyecan
verici bir grup olarak buldum.
Gidişlerini görmek çok zordu.
İlk bakışta öyle görünmeyebilir ama
Skypiea sonsuz bir savaşa kilitlenmiş bir ülke.
Biz, Gökyüzü'nün insanları,...
...Shandianlar dediğimiz gerillalarla
sonsuz bir savaş içerisindeyiz.
Şimdi bile, Shandia, Enel'le
savaşmak için çabalıyor.
Siz Kami'yken,...
...yüzlerce yıldır süren savaşı
bitirmek için, Shandia'yla barışçıl
bir ortak yaşam istemiştiniz.
Bize umut verdiniz.
Ama ben ilk adımları atarken,
Enel kutsal tahtıma el koydu.
Beni affedin.
Bütün çaba boşunaydı.
N-Ne diyorsunuz?
Özür dilemeye gerek yok!
Skypiea'nın, nesiller boyunca
aktarılan bir efsanesi var.
Uzun zaman önce,...
...Kutsal Toprak, Üst Bahçe'nin doğduğu gün,...
...ada, bütün ülkede yankılanan
güzel bir sesle bir şarkı söylemiş.
Ve sonra, Shandianlar'la Gökyüzünün
İnsanları arasındaki savaş başlamış.
Sanki ses, başlaması için bir sinyal olmuş.
Bu yüzden, kulaklarımız adanın
şarkısını bir kez daha duyunca,...
...savaş bitmiş olacak.
Adanın şarkısı?
Evet.
Kutsal Toprak bir kez daha şarkı söyleyecek.
Bir gün söyleyecek.
Sorun nedir?
Siz burayla ilgilenin!
Yapmam gereken bir iş var!
İleri, Pierre!
Baba!
Bu kabak suyu harika!
Evet, kesinlikle öyle.
En iyisi.
Şimdi, hayatını Kami Enel'e sunma vakti!
Ateş!
Niye çekildin?
Artık seni kurtarabilecek bir şey yok.
Fuza, yak onu!
GEMİ!
Büyüyeceksin.
Lanet olası...
Kahretsin!
Hey, hey! Artık kimseyi taşımayacak bir
gemiye ne olduğunun bir önemi yok!
Sen ve arkadaşların...
...kurtarılamazsınız.
Kimsin sen?!
Kes şunu!
Ve diğerlerine elini sürme!
Bu durumda...
...karşılık olarak hayatını sunsan iyi olur!
HAYIR!
DUR!
DUR LÜTFEN!
Gemi olmaz!
Gemiden başka bir şey olur!
Kahretsin!
Kahretsin.
Yeter artık!
Beni gemiden sorumlu bıraktılar!
Onunla benim ilgilenmem gerekiyor!
Şimdi... ne yapıyoruz, Fuza?
Sanjyou Kuş
Fuza
Sanjyou - 9 metre kadar
"Arkadaşlarıma elini sürme."
"Gemiye zarar verme."
"Ölmek istemiyorum."
Ne zor bir durum.
Skypiea Rahibi
Gök Binicisi Shura
Küçük, bencil pislik.
Beni gerçekten kızdırıyorsun.
Gan Fall...
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Hey.
Nami, biraz hızlı yürü, lanet olsun!
Kapa çeneni!
Benimle konuşmayı kes!
Ya düşersem?!
Hey, iyi misin?
Evet.
Sanırım iyiyim.
Birbiri ardına geliyor.
Sıkıntı için üzgünüm.
Sorun değil.
Ne oldu?
Kami falan mı buldun?
Hayır.
Bir kuyu var.
Kuyu?
Gemin,...
...arkadaşların,...
...hayatın.
Hiçbirinden vazgeçmiyorsun.
O kadar çok yaşamak istiyorsan,
niye bu kadar güçsüzsün?!
Dur!
Yanan mızrak!
Ah, kahretsin!
Lanet olası!
Hiçbir şeyi feda etmeden...
...yaşamak mı istiyorsun?
Bu adamın nesi var?
Neredeyse hareketlerimi önceden biliyor.
Birinin yaşaması için, diğerinin ölmesi gerekir.
Dünyanın işleyişi budur.
Bunun Kurban Sunağı olduğunu biliyor muydun?
E-Evet.
Bununla ilgili bir şey diyorlardı.
Haklılar.
Biz konuşurken, kalan arkadaşlarınız buraya
ulaşmak için bütün güçlerini kullanıyorlar.
Bu adada, her biri bir rahip tarafından
idare edilen dört bölge var.
Bataklık               Demir              İp             Toplar
Kural der ki, hedef bir kez bu bölgelerden
birine girdi mi, diğer rahipler karışamaz.
Ama Kurban Sunağı, o alanların
hiçbirinde bulunmuyor.
Sol üstteki yazı: Kurban Sunağı
Yani burası serbest bir bölgedir.
Burada istediğim her şeyi yapabilirim.
Ancak...
Tüm bunlar, Cennet'in Adaleti'yle
yüzleşenlerin çoktan öldüğünü farzediyor.
Öyleyse Luffy ve diğerleri...
Yavaş ol.
Buraya gelmiş olmam, arkadaşlarının
muhakkak öldükleri anlamına gelmez.
Ne yazık ki...
...buraya gelmek için başka bir sebebim var.
Başka mı?
Ah!
Yani Luffy ve diğerleri bizi kurtarmak için
buraya gelmeyi başarırlarsa, bu gitmekte
özgür olduğumuz anlamına mı geliyor?
Evet, aynen o anlama geliyor.
Hala serbest bölgeden kaçabilirseniz öyle.
Ancak...
Evet, dur bakalım.
Buraya gelme sebebim
Hükmün asıl kurallarının dışında.
Bugünkü gibi istisnalar olduğunda,
kurallar biraz değişir.
İstisnalar?
Evet.
Örneğin...
Üç kişinin Kurban Sunağı'ndan ormana
kaçmak için sarmaşık kullandığı durumlarda.
Ah, öyle durumlar.
Kami bu adada, değil mi?
Onunla tanışmaya gideceğim.
O SUÇLU!
Onun nesi var?
Kendi başına gidiyor.
Çok bencil.
Başkasına bencil mi diyorsun?
Bu saçmalığı asla senden duymak istemem.
Senin yüzünden bir sürü gereksiz sıkıntı
yaşadığımıza dair içimde bir his var.
Öyle mi?
Biri kaçtığı zaman, ceza
olarak başka biri ölmeli.
Bu kurbandır ve dünya böyle işler.
Geri gelselerdi, daha da iyi olurdu.
Ölümünü görmeleri, hatalarının ağırlığını
daha derinden hissetmelerine yardımcı olurdu.
Şimdi hayatını Kami'ye sun!
OLMAZ!
Geber.
Beklettiğim için üzgünüm.
Gökyüzü Şövalyesi!
İşte bu sıradışı bir misafir!
GAN FALL!
GÖKYÜZÜ ŞÖVALYESİ!
Bu kez kendimize zor bir rakip bulduk.
Biraz geri durmalıyız, Pierre!
Bu antik kalıntı burada ne arıyor?!
Onunla biraz oynayalım, Fuza!
En kötü çığlığını at!
Bu ülkenin iki Kami'ye ihtiyacı yok!
HADİİİİİ!
GÖK
GÖKYÜ
GÖKYÜZÜ
GÖKYÜZÜ ŞÖVAL
GÖKYÜZÜ ŞÖVALYESİ!!
Bir tur daha atmalıyız, Pierre!
Git!
Seni pislik...
Suçlu olduğunu çok iyi...
...bildiğin halde buraya geldin!
Şimdi sinir bozucu ahmaklara karşı olan
öfkemin bütün gücünü göreceksin!
İp Sınavı!
Hala yaşıyorsun, öyle mi?
Çok güzel! Çok güzel!
Sana tutmakta olduğum özel bir
hediyeyi vermeme ne dersin?
Sürpriz Top Zinciri!
Top Ejderha!
Devam edecek...
Birbirimizden uzakta bile olsak,...
...her zaman hatırlayacağını umuyorum.
Ağladığın günlerde her zaman...
...acını paylaşmak için burada biri olduğunu.
Asla teslim olmayan bizler,
uzak düşüncelerimizin...
...hayaller olarak son
bulmasına izin vermeyeceğiz.
Herkesin aradığı sonsuzluğun parıltısı...
...bizim ellerimizde olacak.