Kazasker
..:: One Person Subs ::..
Sunar
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Rotayı Bulutlara Çevirin!
Güneykuşu'nu Bul!
Bize ne söylemek istedin, Amca?
Dinleyin çocuklar.
Önce size Gökyüzü Adası'yla ilgili
bildiğim her şeyi anlatacağım.
Doğru olup olmadığını bilmiyorum,...
...bu yüzden inanıp inanmamak size kalmış.
Tamam, sana inanıyorum.
Bu çok çabuk oldu!
Denizin bu bölümüne özgü olan bir şey var.
Bazen gün ortasında bile, okyanusun belli bir
bölümü aniden gece gibi karanlık hale gelir.
Bu oldu!
Bu bize oldu!
Değil mi?
Evet!
Gece oldu...
...ve sonra bir grup canavar ortaya çıktı!
Devleri mi kastediyorsunuz?
Nereden geldiklerine dair bir hikaye var.
Ama şimdilik onları unutalım.
Aniden gece olmasının gerçek doğası...
...devasa yoğunluktaki
bulutların gölgesiyle alakalı.
Kümülonimbus bulutlarını mı kastediyorsunuz?
Sadece tepemizdeki bulutun
yapabileceğinden çok daha fazla karanlıktı.
Amca, çok aptalsın!
Çok fazla bulut olduğu günlerde, hava bulutu olur!
Evet, bulutlu.
Bulutlu!
KAPAYIN ÇENENİZİ VE DİNLEYİN!
Kümüloregalis. Bu tür bulutun adı bu.
Göğün yukarısında ve içinde şekillenir. Hava
akımları oluşmaz ve asla yağmura dönüşmez.
Bunlardan biri gökteyken,...
...güneş ışınları bile delip geçemez ve
altındaki bölgede gündüz gece olur.
Başka bir duyum ise Kümüloregalis bulutlarının...
...binlerce veya on binlerce yıl değişmeden
kalarak, gökyüzünde dolaştığını bildiriyor.
Aynı taşlaşmış bir bulut gibi.
Bu imkansız!
Hiçbir bulut hava akımları
oluşturmadan şekillenemez!
Var olmadığını düşünmekte özgürsün.
Bana inanmanızı istemedim.
Demek bu Gizemli Bulut.
Aynen öyle.
Varlığının bir açıklaması yok.
Luffy, bu müthiş!
Anladınız mı? Gökyüzü adası gerçekten varsa,...
...bu olabileceği tek yer!
Ah, tamam!
O bulutun üstüne çıkalım!
Zoro, uyan!
Sabah mı oldu?
Rotayı bulutlara çevirin!
Hey, herkes hazır olsun!
Çevirin!
Amca, anlattığın için sağol!
Rotayı bulutlara çevirin!
Çevirin! Çevirin! Çevirin!
ORAYA NASIL GİDİLECEĞİNİ BİLMEDİĞİMİZİ
SİZE KAÇ KERE SÖYLEMELİYİM?!
Şimdi asıl sorun.
Ve sizi uyarmalıyım.
Hayatınızı tehlikeye atacaksınız!
Zaten yarı ölü sayılırız.
Dikey yöndeki akıntı, Fırlatan Akıntı.
O akıntıyı tutturabilirseniz, Gökyüzü
Adası'na ulaşmayı başarabilirsiniz.
Teori böyle. Anlaşıldı mı?
Gemimizi havaya fırlatacak olan akıntı, değil mi?
Oh! Demek sadece bulutlara fırlatılmamız gerekiyor!
Bir okyanus akıntısı üstünde mi?
Ama onunla karşılaşan gemilerin dosdoğru
okyanusa geri düştüğünü duymuştuk.
Genelde, evet.
Doğru zamanlamayı yapmalısınız.
Öncelikle, deniz akıntısı tarafından gökyüzüne
fırlatılmakla ilgili konuşması kolay,...
...ama sizin düşünmüş olabileceğiniz
gibi güzel ve rahat bir yolculuk değil.
Fırlatan Akıntı'yla karşılaşmak felakettir.
Doğası itibariyle, her pahasına kaçınılmalı.
Ama onun göğe ulaşmasına izin veren prensip nedir?
Daha önce hiç böyle bir şey duymamıştık.
Evet.
O canavar akıntının arkasındaki
prensip mantığın ötesinde değil.
Ama hiç kimse onu araştırmaya yetecek
derecede derine dalacak kadar aptal olmadı.
Teorisi ise şu şekilde:...
...Okyanusun altında mağara
benzeri hava cepleri var.
Bazen soğuk deniz suyu
o ceplerden birine sızıyor.
Altta bulunan jeotermal enerji, bu
suyu, sualtı patlamaları oluşturan...
...yüksek basınçlı buhara dönüştürüyor.
Patlama okyanus suyunu kabartıyor
ve göğe doğru bir akıntı oluşturuyor.
Yaklaşık olarak bir dakikalığına,
deniz gökyüzüne bağlanıyor.
Bir dakika mı?!
Nasıl çılgın bir patlama
suyu o şekilde fırlatabilir?!
Patlamanın yeri her seferinde farklıdır...
...ve ayda beş kez falan olur.
Parçalara ayrılırız.
Evet, neyse, bu şahane bir doğal fenomen.
Bunu teorilerle açıklamaya ve
konuşmaya çalışmak manasız.
Yani...
...ayda beş kez ortaya çıkan bu okyanus akıntısı...
...Gökyüzü Adası'na ulaşmanın tek yolu mu?
Evet ve avantajlı olan siz değilsiniz.
Üzerine çıkabileceğiniz bir şey yoksa,...
...düşüp okyanus yüzeyine çarpacaksınız...
...ve su yosunu parçaları olacaksınız.
Ta-Tamam!
Gökyüzü Adası'ndan vazgeçelim!
Bu delilik!
Beni dinle!
Başarmak için şanslının en şanslısının, en
şanslısının, en şanslısının, en şanslısı olmalıyız!
Bir şey olmayacak!
Gidelim!
Biliyordum.
Bir şey olmayacak mı? Böyle desteksizce
şeyler söylemeye nasıl devam edebilirsin?
Demek istediğim, Going Merry'ye bir bak!
Ne kadar acı içerisinde olduğuna bak!
Bu durumda öyle bir felaket
karşısında dayanamayacak!
Haklı. O gemi yeni olsaydı bile asla başaramazdı!
NE?!
Hız, ağırlık, güç...
O gemi patlamayla birlikte parçalara ayrılırdı.
A... Ama...
Gördün mü?
Dediğim gibi, delilik.
Ama bu konuda endişelenmenize gerek yok.
Masira ve Shoji'ye geminizi
yeniden donattıracağım.
Elbette geminin kasasını da güçlendirecekler.
Evet! Bize bırakın çocuklar!
Sağolun!
Bunu yapmana gerek yok.
Ne yaptığını biliyor musun?
Ne?
Evet, başlangıç olarak...
Sahi!
Bu adada en fazla bir gün daha kalabiliriz.
Ondan sonra, Seyir Belirleyici bir sonraki
adanın manyetik alanına ayarlanacak.
Evet! Evet!
Zamanında başaramayacağız!
Hey, Amca!
Psişik olmadığını biliyorum ve
büyük ihtimalle bilmiyorsun, ama...
...bir sonraki Fırlatan Akıntı'dan
önce kaç günümüz var?
Ya da, ya da, ya da, ya da, ya da, yada kaç ay?
Hayır, kaç yıl?
Yarın öğleden sonra. Gidecekseniz
hazır olsanız iyi olur.
BAŞARACAK MIYIZ DEMEK İSTİYORSUN?!
Ne?
Gitmek istemiyorsanız, gitmeyin.
Yalan söylüyorsun!
Bu işte bir bit yeniği var!
Seninle daha bugün tanıştık!
Biraz fazla iyi davranmıyor musun?!
Ü-Üstelik...
Hey, Usopp!
Sen çeneni kapa!
Gökyüzü Adası...
...yerini bile bilmediğimiz efsanevi bir
adaya gitmek için en iyi fırsatımız...
...yarın mı?
Oraya ulaşmamıza yardım etmek için gemimizi
yeniden donatacak ve güçlendirecek misin?!
Bu doğru olamayacak kadar iyi!
Neler planlıyorsun?!
Yalancı Norland'ın torunusun, değil mi?!
Sana güvenemeyiz!
OYASSAN!
Yemek hazır!
Çekilin.
Nami-swan~!
Yemek hazır!
N-Ne var?!
D-Dövüşmek mi istiyorsun?
Masira,...
...bölgesinde aniden gece olduğunda,...
...ertesi gün güney tarafında hep
Kümüloregalis bulutu gördüğünü söylüyor.
Ayrıca, ayda beş seferlik dönüşümüne dayanarak...
...Fırlatan Akıntı'nın büyük ihtimalle
yarın gerçekleşeceğini tahmin ediyorum.
Orası aynı zamanda buranın da güneyi.
%100 emin değilim,...
...ama o iki olayın kesişme ihtimali kuvvetli.
Sizin gibi bir grup aptalla
tanışmaktan ötürü mutluyum.
Şimdi, yemek yiyelim.
Evimde rahatınıza bakmanızı istiyorum,...
...yoldaşlarım.
Yemek! Acele et, amca!
Evet, gelin!
Chopper, Robin-chan'ı çağır!
Tamam!
Göğe ulaşmak istiyorsak,
yapabileceğimizin en iyisi...
...onunla arkadaş olmaya çalışmak.
Ama sonuçta her şey şansa bağlı.
Nami...
...ben çok mu korkağım?
Hem de aptalsın.
Nasıl hissettiğini biliyorum.
Şimdi gidip özür dile.
OYASSAN, ÜZGÜNÜM~!
N-N-Neden bahsediyorsun?
Ah, iğrenç!
Sümüklerin bulaşıyor!
Sersem!
Kahretsin, romun tadı bugün harika!
Hey, yiyin! Yiyin!
Bütün bir turnabalığı var ve dahası geliyor!
Al bakalım!
Yuttun işte, seni gemi çıkarma delisi!
O benim Tabasco Bombacı'mdı!
BURAYA GEL, UZUN BURUN!
Hey, Nee-chan, gel yanıma otur!
Pislik! Nami-san'a vurulman
için 100 yıl uğraşman lazım!
Kafatasının sağ gözü...
...altını gördüğüm yer.
Altın?
Gözyaşlarıyla lekelenmiş, bunlar
Norland'ın yazdığı son sözlerdi.
"Kafatasının sağ gözü altını gördüğüm yerdi."
Aynı gün, Norland infaz edildi.
Jaya'ya geldikten sonra bile, hala bu
sözle ne demek istediğini anlamıyorum.
Kafatasının sağ gözü...
Belki de önceden burada olan şehrin adıdır.
Ya da kendi kaçınılmaz ölümüne ilişkin bir mecazdı.
Sonraki boş sayfalar bize hiçbir şey anlatmıyor.
Bu yüzden dalıyoruz!
Bir hayal görüyoruz!
Okyanusun tabanında!
Evet!
Uçacağız!
O kadar yemeye devam edersen, asla uçamayacağız!
Hava gittikçe kararıyor.
Ama görüş açısındayız, Bellamy.
Karaya çıkmaya hazırlanın.
Kaliteli mallar, hayaller peşinde
koşan aptallar üzerinde heba oluyor.
..:: One Person Subs ::..
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
"Bugün Jaya'ya geldim."
"21 Mayıs, 1122."
Norland! Norland!
"Adaya çıktıktan sonra, ormandan
gelen acayip bir kuş sesini..."
"...ve çok, çok büyük bir
çanın vuruşlarını duyduk."
"O büyük, altın çanın sesi..."
"...uzaklara yayıldı,..."
"...geçmişin büyük şehrinin refahını
haber verirmişçesine."
"Bu engin denizin üzerinde uçup giden
sesle, zengin bir uygarlık ortaya çıktı."
Norland! Norland!
"Sadece onlarca yıl yaşayan bizim gibiler için,..."
"...onu tarif etmeye yetecek kelimeler yoktu!"
"O çanın çalışıyla büyülendik!"
Büyük demişsin, Norland!
Ne mükemmel! Altın bir çan!
Ossan, neler oluyor?
Demek Norland'ı seviyorsun!
Şuna bakın!
Vay canına! Altın bir çan!
Peki, "çok büyük" olan ne?
Bu onun yazmış olduğu çan değil.
Bunlar sadece çan şeklindeki külçeler.
Bu üçünü okyanus tabanında buldum.
Külçeler mi?
Oh, demek Altın Şehri var!
Gerçi bu olduğunu kanıtlamaz.
Öyle bir şeyi herhangi bir harabede bulabilirsin.
Ama burada bir uygarlık olduğunu kanıtlar.
Külçeler altını gramlara
ayırmak için dizayn edilmiştir.
Bu da burada ticaret yapıldığı anlamına gelir.
Evet ve o tuhaf kuş sesi...
Hey, Masira.
Vay canına, dahası var!
Bu da büyük!
Hepsi bu.
Ah, çok güzel.
Altın çanlar ve kuşlar.
Onlar antik Jaya'nın sembolleri olabilir.
Emin değilim, ama bu antik bir
şekillendirmenin parçası olabilir.
Bu Güneykuşu ve tam bu adada yaşıyor.
Ve öttüğü zaman kulağa tuhaf mı geliyor?
Evet, aynı seyir defterinde bahsettiği gibi.
Güneykuşları eski zamanlardan
beri gemilerde kullanılmıştır.
KAHRETSİN!!
N-Ne?! Sorun nedir?!
Bu çok kötü!
Ormana gitmelisiniz!
Güneydeki ormana!
Neden bahsediyorsun, Amca? Kafayı mı yedin?
Bu kuşlardan birini yakalamalısınız!
Hemen!
Niye? Ne oldu ki?
Bu kuş mu? Niye?
İyi dinleyin.
Yarın Fırlatan Akıntı'ya doğru yola çıkacaksınız!
Bu burnun tam güneyinde.
Oraya nasıl gieceksiniz?!
Gemimizle doğruca oraya gideceğiz.
Burası Grand Line!
Rotanızdan ayrılır ayrılmaz, hangi tarafın
ne taraf olduğunu bilemeyeceksiniz!
Anlıyorum, ada yerine bir su
bölgesine gideceğimiz için,...
...bize doğru yönü gösterecek
hiçbir şeyimiz olmayacak.
Peki hangi yöne gideceğimizi nasıl bileceğiz?
Bu kuşun özelliğini kullanmalısınız.
Belirli hayvan türlerinin, tam olarak
doğru, dahili yön duyguları vardır.
Kendi konumunuzu belirlemek
için onu kullanabilirsiniz.
Öyleyse bu Zoro'yu bir hayvandan
daha az gelişmiş yapıyor!
Bana bunu söyleyebilecek son kişi sensin!
Güneykuşu bunun en uç örneklerinden biridir.
Kara uzantısı ne kadar geniş olursa olsun,
veya deniz nereden nereye dönerse dönsün,...
...bedeni tek bir yönü gösterir şekilde kalacaktır.
Neyse, o kuş olmadan,
buradan asla gidemeyeceksiniz.
Gökyüzü Adası içinse, oraya ulaşmak için
sahip olduğunuz tek şansı kaybedeceksiniz.
BUNU NİYE BİZE ŞİMDİ SÖYLÜYORSUN?!
Yakınıp durmayın!
Hiç vakit yok! Gitmelisiniz!
Gecenin bir yarısı ve sen ağaçların
arasında dolaşmamızı mı istiyorsun?!
Bunları unuttunuz!
Biz harabeye dönmüş geminiz
üzerinde işe koyulacağız.
Geriye dönüp bakarsak,
o partiyi hiç yapmamalıydık!
Bunu nasıl şimdi söyleyebilirsin?!
Dinleyin.
Sabaha kadar o Güneykuşu'nu
yakalayıp buraya getirmelisiniz!
Oh, zifiri karanlık!
Çekil üzerimden, seni aptal!
E-Evet, biliyorum, ama...
Ellerim... bırakmıyor.
Midem o kadar dolu ki yürüyemiyorum.
Kuşu yakalayamayabilirim.
Şu tuhaf kuş nerede? Tuhaf kuş...
Bir an önce yakalayalım ki
içmeye geri dönebiliriz.
İşler nasıl bu kadar kontrolden çıktı?
Çek ellerini!
Kahretsin, bunu gün ışığında yapamaz mıydık?
Hey, kuş nerede?
Nerede olduğunu bilseydik, hepimiz
buraya gelmek zorunda kalmazdık!
Elimizdeki tek ipucu tuhaf ötüşü.
Aynen demin gördüğümüz
altın heykele benziyor.
Gerçekten o kadar berbat görünen bir kuş var mı?
Ayrıca tuhaf bir ötüşü
olduğunu söylemek çok belirsiz!
Nasıl anlamamız gerekiyor?
Bir kez ormana girdik mi,
anlayabileceğimizi söylemişti.
Şu Amca...
Vay canına! Ne tuhaf bir ötüş!
İşte bu.
Tamam!
Burada olduğumuza göre, sanırım yapmalıyız.
Üç tane ağımız var.
Üçe bölünüp arayacağız.
TAMAM!
Gidelim!
O tuhaf kuşu mahvedeceğiz!
Hayır, sadece onu yakalamak istiyoruz!
Endişelenmeyin.
Bize ne saldırırsa saldırsın,
Nami-san'ı koruyacağım!
Sanji-kun, ya ben?
Sen umrumda bile değilsin!
Ödleklik etmeyi bırak!
Neyse, şu kuşlardan birini
yakalayalım ve ormandan çıkalım.
Önce dikkat kesileceğiz ve
kuşun ötüşünü dinleyeceğiz.
Jiyo~!
Bu ötüş!
Jiyo~! Çık ortaya! Jiyo~!
Sersem!
Jiyo~!
Niye beni yakalıyorsun?
Oh, Nami! Güzel bir aksesuar takmışsın!
Nereden aldın?
Ne almışım?
ÖRÜMCEK!
Ne, sadece bir örümcek.
Zavallı şey. Gel bakalım.
ÖRÜMCEKLERDEN NEFRET EDERİM, SERSEM!
O ŞEYİ AT HEMEN!
Ondan uzaklaş, Usopp!
O şey zehirli olmalı-
Ağaçlardan düşüyorlar!
BU ÇOK İĞRENÇ!
Sen tarantula türündensin, değil mi?
Endişelenmeyin!
Onu kızdırmadığım sürece, beni ısırmaz!
Ben sürekli örümceklerle dövüşürdüm!
Öyle kıllı böcekler beni tiksindiriyor!
Beni de! Gerçekten! Onlardan nefret ediyorum!
At şunu! Hemen! Çabuk!
Ama arkanızdaki güveleri ve
kırkayakları umursamıyor musunuz?
KIRKAYAKLARDAN VE
GÜVELERDEN DE NEFRET EDERİM!
BENİ BURADA YALNIZ BIRAKMAYIN!
Çığlık sesi duyuyorum.
Boşver onları.
Bir kırkayak.
Acayip büyük.
Karşılaştığımız her şeyi öldürüp durmamalısın.
Zavallı şeyler.
Peşimden gelmesi onun hatası.
Ama...
Ne?
Orası şimdi geldiğimiz yön.
Kuş ötüşü.
Bu taraftan!
O bataklığa dikkat et.
Hey!
Dur-
Yakaladım!
Bak, Chopper!
Bu Atlas!
Atlas?
Evet!
Atlas ve Hercules dünyanın her yerinde
insanlar tarafından takdir edilir!
Kabuto böcekleri?
Bilmiyor musun?
Kafasından yakalayamazsın!
One Piece mi, o mu, hangisi daha süper?
Ahhh... Bu çok zor!
Luffy! Burada da bir şey var.
Miyama!
YAKALA ONU!
Uçup kaçtı!
Peşinden!
Kaçmasına izin verme!
Arı kovanı! Kaç!
BU ORMANIN NESİ VAR?!
Luffy, yukarı bak!
Kuş o!
Kovanı üzerimize düşürdü!
Eh?!
N-Ne dedi?!
"Bu ormanı rahatsız eden herkesi öldüreceğim."
Hey, Nii-chan, Nii-chan, bizi kızdırma.
Gecenin bir yarısı geldiniz ve altını size
teslim etmemizi mi bekliyorsunuz, bücürler?
Evinize gidin.
Yapacak işimiz var.
Siz badigard mısınız?
Ah evet, Cricket denen bir korsan vardı.
Barda Montblanc Ailesi'nin yürek
yaralayan küçük hikayesini duydum.
Beni gözyaşlarına boğdu.
Başka bir adamın emeğinin meyvelerinde...
Asla vazgeçmeyeceğim!
...olağanüstü bir tat buluyorum.
Birgün, senden bile daha iyi bir aşçı olacağım!
İnsanların bana ne dediğini söylememe izin ver.
Sırtlan!
Devam edecek...
Ah, sonsuz göğün ötesine bakarken...
...birgün yaşayacağım bir
yarını hayal etmeye başlıyorum.
Kendimi kaybedeceğimi hissettiğim günler vardı.
Ama her zaman gidebileceğim sıcak bir yer vardı.
Gurur duyabileceğim insanlar hep oradaydı.
Ellerini sırtıma koyuyor ve
beni ilerlemeye zorluyorlardı.
Ah, yıldızlar göğün altında akıyorlar.
Bu sadece bir kez olur...