Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Luffy ve Nami'nin gemiye ulaşmasını
engelleme çabası içerisindeki Enel,...
...güçlü Mamaragan'ını kullandı.
İşe yaramayacak, Enel.
BU TOPRAK BOYUN EĞMEYECEK!
Luffy gemiye yaklaşıyordu.
Altın Çan'ı geri ver!
Sıkıcı ülkeyle birlikte yok ol!
RAIGOU!
Thunder Soul Guide
GOMU GOMU NO HANABI!
ALTIN ŞAKAYIK!
GÖKYÜZÜNÜ TEMİZLE!
ÇAL ONU, HASIR ŞAPKA!
SHANDRA'NIN ATEŞİNİ YAK!
Gemiye, Maxim'e ulaştıktan sonra Luffy,...
...nihayet Enel'le olan dövüşünü bitirdi.
Sonra görüşürüz!
Onu seninle çalacağım!
GOMU GOMU NO...
...ALTIN TÜFEK!
DUYSUNLAR!
Bitişe Yaklaşan Savaş!
Çok Uzaklarda Çalan Onurlu Fantazya
Duyabiliyor musun?
Elmas başlı amca! Koca Maymunlar!
ALTIN ŞEHRİ...
...BURADA!
Çılgın herif başardı!
Ne güzel.
Ne güzel bir ses!
Bu sesi çıkaran ne? Nedir o?
Hep bugünün geleceğine inandım.
Demek bu Norland'ın duyduğu çan.
Suu,...
...bu...
...Vearth'ün şarkı söyleyişi mi?
Kami... var mı?
Bu inanılmaz bir mucize.
Dört yüz yıllık sessizliğin ardından,...
...neredeyse bir daha çalacağını
ummaktan vazgeçmiştim.
Büyük Savaşçı Calgara...
...duyabiliyor musun?
Shandra'nın Ateşi çalıyor!
Yurdumuzda neler oluyor?
Bu ne tür bir ton?
Yoksa bu...
...efsanevi ses mi?
Duyabiliyor musun, Montblanc Norland?
Seni beklettik.
Umarım torunun...
...duyabilir.
Sen de bu çanın çalışını
duymaktan hoşlanıyor musun?
Oyassan, o...
Evet öyle.
Dünyadaki tek bir çanın sesi
bu kadar uzaktan duyulabilir!
Tam bir macera, ha?
Gökyüzünde!
Kalp atışlarım hızlanıverdi!
Kümüloregalis bulutuyla birlikte
görülen canavarlarla ilgili...
...bir teori var.
Bir insan gökyüzünde great
distance da durunca...
...ve parlak bir ışık üzerine vurunca,...
...gerisindeki sisin
üzerine bir şekil yansır.
Devasa bir canavar gibi görünür!
O canavarlar, gökte yaşayan insanlar mı?!
Öyleyse bunca zamandır gökyüzünde
insanlar yaşadığını bilmiyor muyduk?
Evet. Unutulalı uzun zaman
olmuş sıkıcı bir teori.
Ama doğruymuş gibi görünüyor!
Büyük Altın Çan'ın sesini duyuyoruz.
Altın Şehri gökyüzünde var!
Atam Norland...
...yalancı değildi!
Ve o çocuk bunu gökyüzünden söyledi!
Hey, çocuk.
Sağol.
Oyassan!
Ne oldu?
Hasta mısın?
İyi olduklarına sevindim!
Çok endişelenmiştim!
Bakın! Orada!
Kami'nin gemisi!
Ve Kami!
Batıyor!
Kami Enel ve gemisi...
...batıyor!
Çan'ın çalışı,...
...kayıp şehrin onuru ve
görkemi, Shandra Ateşi.
Adanın şarkısı, savaşın
bitişinin işaretini verdi.
Sözlerinin çanı...
...400 yıl sonra çalıyor.
Gökyüzündeki uyuyan
adanın yolculuğu uzun oldu...
...ama o distant anıları
hep muhafaza edecek.
İnsanlar sözlerini o çana teslim etti.
En uzak denizlere doğru yankılanan şarkı,...
...onların onurlu sözlerini taşıyor.
Ya şimdi?
Çaldı.
Evet.
Sence amca ve maymunlar duymuş mudur?
Evet, duyduklarına eminim.
Biz buradayız!
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Sen, güçlü arkadaş!
O ipi buraya bağla!
Aisa, endişelendin mi?
İşte hazinen!
İstemiyorum!
Laki!
Diğerleri...
İyiler.
Konuşma.
Burada biri var!
Yaşıyor muyum?
Hayır, tedaviye ihtiyacın var!
Bekleyebilirim.
Benden çok onun ihtiyacı var.
Bak bakalım yardım edebilecek misin.
Neredeyse ölmüş.
Doğru!
Kemikleri kırılmış!
Başı dertte!
Hey, o gerilla değil mi?
Ona bir şey borçlu değiliz.
Evet, ben de pek anlamıyorum.
Ama oldukça sıkı dövüşüyordu.
Ha? O da ne?
Sempati?
Bilmem.
Şey...
...iyileşecek mi, Tanuki-chan?
Ben rengeyiğiyim!
Bak, boynuzlarım var!
Endişelenme. Yaşamasını sağlayacağım.
Sağol!
Pierre, git ve Mavi Deniz
sakinleriyle birlikte dinlen.
Pierre, çabuk. Git ve askerlerin
ailelerini buraya getir.
Sonuçta Altın Çan ve
Enel'in yaldızlı gemisi...
Evet, ikisi de düştüler.
Buranın Altın Şehri olması gerekiyordu.
Ama sadece ismi öyle.
Meteliksiz yolculuğumuz devam ediyor.
Altından çok şu Kadranlar'dan
biraz almak isterdim.
Mavi Deniz'e dönünce onları
hiçbir yerden bulamayacağız.
Ama sizce Nami-san iyi mi?
Peki Conis-chan nerede?
Wiper'ın yanındaki Mavi Deniz sakinlerine
güvenebileceğimizden emin misin?
İyi olacak.
Aisa onlardan hoşlanıyor gibi.
Acele etmeliyiz!
Düşman yeniden uyanırsa,
her şey boşa gidecek!
Hareket edebilen herkesi toplayın!
Rahipleri bulut sürüklenmesine
tabi tutmalıyız!
Tamam!
Onunla işin bitti mi?
Evet, tüm yapması gereken dinlenmek.
Heeey~!
Luffy!
Nami-swan~!
Conis-chwan~!
Luffy!
Hepinizin...
...iyi olmasına sevindim!
Çok endişelenmiştim ama-
Conis-chan, benim için mi endişelendin!
Hayır, sersem.
Hey, o yiyecek mi?
Nereden buldun?
Ormandan.
Rahiplerin deposunu bulduk!
Daha fazlası vardı!
Ama o kadar yüksekten nasıl indiniz?
Gomu Gomu no Balon!
Sahi Conis, baban nerede?
Şey, o beni korudu...
...ve Enel...
Yani...
Conis-chan...
Conis-san...
Conis...
SENDEN BAHSEDİYORUZ!
Yaşadığım için üzgünüm!
Baba!
Beyaz Deniz'de miydiniz?
Evet, kendime geldiğimde oradaydım.
Şu anda, buluttan inmek için
Bulut Sonu'na giden insanlar...
...Beyaz Beyaz Denize dönmek
için Sütlü Kadran kullanıyorlar.
Ama artık dönebilecekleri
bir Melek Adası yok.
Buraya, Üst Bahçe'ye geliyorlar.
Çok teşekkür ederim!
Çok teşekkür ederim, Kami-sama!
Artık o yaftaya uygun değilim.
Altı yıl boyunca sizi bu berbat
yerde bıraktığım için üzgünüm.
Lütfen beni bağışlayın.
Evimiz Melek Adası'nı kaybettik.
Shandianlar'sa bulutlarda gizli
olan köylerini kaybettiler.
Savaş gerçekten bitti mi?
Kami'nin kutsal ordusu gitmiş ama...
Şef, 400 yıldır var olan bu ince çatlak
cidden o kadar kolay doldurulabilir mi?
Ah, doydum!
Çoktan gece oldu.
Gemiye dönmeye hazır mısınız?
Nami! Sen neden bahsediyorsun?!
Ne?
Gemideyken sıcak yatağımda
güzel, uzun bir uyku çekebilirim!
Usopp, demin dediği şeye
inanabiliyor musun?
Evet, kulaklarıma inanamıyorum!
Anlamıyorsa, hem korsan hem de
insan olarak başarısız demektir!
Neyi anlamıyorum?!
Nedir o?!
Kami'nin...
...ait olduğu yere döneceğim!
Gökyüzünde görüş alanımı
engelleyen hiçbir şey olmamalı.
Hepiniz can sıkıcıydınız.
Onu alamazsınız!
Sadece bana yakışıyor!
Semavi, sınırsız ülke!
Gidelim artık, Maxim!
Gecenin göğünde tertemiz bir şekilde
parlayan Kami'nin ülkesine gidiyoruz.
Sınırsız ülke, Peri Vearth!
Burası?
Shandra harabelerindesin.
Gan Fall!
Hareket etmemelisin!
Sen adalılardansın!
Dinlenmelisin.
Şef!
Adalılar tarafından yakalandık mı?!
Savaşın kurbanları arasında fark olamaz.
Ama Altın Çan Kulesi! Hala
onu koruma görevimiz-
O da ne?!
Savaş davulunun sesi mi?!
Harabelerde ateş var!
Kendini zorlama, Wiper.
Sıçramadan önce bak.
Uzak geçmişte savaş için ne tür
kahramanca sebepler olmuş olursa olsun,...
...şimdi burada yaşıyoruz
ve gökyüzü evimiz.
Bu toprak kimseyi reddetmiyor.
Ama gözlerimin önünde...
Evet, bunu kendin görmelisin.
Burada toplanan insanlar için...
...savaş en akla gelmeyecek şey!
Parti!
Devam edecek...
Yalnızlığınızda, bırakın sesinizi duyayım.
Dolaşırken, gökyüzüne bakıyorsunuz.
Göz kırpmayı unuttuğunuz ay gibi...
...derin yansımanız azalırken solup gidin.
Her şeyi olduğu gibi bırakın
ve bırakın sözleriniz ben olayım.
Hayallerinizi binlerce geceden
geçirin, gezgin yolcular.
Ah ve asla dönemeseniz bile...
...ilerlemeye devam edeceksiniz.