Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Sağ Alt: Melek Adası, Sol Alt: Üst Bahçe
Bu sadece Kami'nin bileceği bir şey.
Üst Bahçe'den kaçmaya çalışan...
...Nami ve ekibi, Enel ortaya çıktığında
doğu kıyısına doğru gidiyorlardı.
Sanji ve Usopp'u yakıp
kararttıktan sonra kayboldu.
Adım Hotori!
Adım Kotori!
Onun yerine, Satori'nin üçüz kardeşleri Hotori
ve Kotori intikam almak için ortaya çıktı.
Bazen onları koruması gereken benim!
Bu arada güneye, antik şehre
doğru giden diğer dördü...
...dev bir pitonla
karşılaştıktan sonra dağıldı.
Ataları onu, şehir düştükten
sonra dikmiş olmalı.
Shandra.
Antik şehrin adı buydu.
Kim var orada?
Neredeyim ben?
Kişisel bir şey değildi.
Hayatta Kalma meydan
okumasını kabul edeceğim.
Ne dikkatsizlik!
Bu herif aptal mı?!
Her biri düşmanla karşılaştılar
ve dövüşmek zorunda kaldılar.
En son savaşta Chopper,
Rahip Gedatsu'yu yendi!
Çapraz Yarık Toynak!
Yenilmez Yetenek!
Enel'in Gerçek Doğası Ortaya Çıktı
İyi misin, Kamakiri?
Beni dert etme.
Etrafına odaklan.
Bak!
Orada, bulutlarda!
Dev Jack'i görebiliyorum!
Shandra harabeleri yakın!
Ve Enel tepede.
Sen mi çağırdın?
Buradayım.
İstediğin bir şey mi vardı?
Shandra Savaşçısı Kamakiri.
Enel, seni pislik!
Kime hitap ettiğini sanıyorsun?
Ben Kami'yim.
Niye buraya geldiğimi
bilmek için can atıyorsun.
Mantra mı?
Onu kullanmama gerek yok!
Yüzünden belli zaten.
Neyse, seni suçlamıyorum.
Normalde seninle dövüşme zahmetine girmem.
Ama bu kez, Hayatta Kalma
Oyunu'na iştirak ediyorum.
Ve yakında burayı terkedeceğim.
Demin Gan Fall'a veda ediyordum.
Buna oyun mu diyorsun?
Saçmalama!
Beni öldürmek için epey hevesli gibisin.
Çok iyi.
Bir savaşçı olarak, bana ulaşma
zahmetiyle seni ödüllendireceğim.
Kami'nin merhametinin bir parçası.
Bir bakalım...
Beş dakika senin için nasıl?
Beş dakika boyunca, kılımı
bile kıpırdatmayacağım.
Ne?!
Ne saldırılarını savuşturacağım,
ne de sana karşılık vereceğim.
Beni kaynat, pişir. Ellerindeyim.
Pislik!
Ama beş dakika dolduğu zaman,...
...Kami'nin varlığını kendi
benliğinde bileceksin.
PİSLİK!
GEBER, ENEL!
Lanet olasıcalar!
Bize vuramazsın!
Kesin şunu!!
HEMEN KESİN ŞUNU!!
Durmayacağız!
KESİN ŞUNU DEDİM!
Baygın durumdalar!
Ne olmuş?
Bunlar kardeşimiz Satori'yi yaraladılar!
Yaraladılar!
Şimdiyse ödeyecekler!
Lanet olsun!
Darbe için sağol!
Darbe?!
Iyk! Bu koku da ne?!
Osuruklarımı Lezzet Kadranı'na depoladım!
Anlıyorum.
Dört farklı tür Kadran kullanıyorlar.
Doğru!
Balta!
Alev!
Darbe!
Lezzet!
Hatırladınız mı?
Takip edemeyeceksiniz!
Şimdi hangisi Hotori ve hangisi Kotori?
Hangi elde ne var?
Ne alacağınızı görmek çok eğlenceli!
Sürpriz Kadran İlüzyonu!
Artık türlerini biliyorum.
Kaybedecek zamanımız yok.
Başından beri hangisinin
hangisi olduğu umrumda değil!
Hava Tayfun!
Iskaladı!
Şimdi, sağ elimde hangi Kadran var?
Yine osuruğumdu!
Seni aptal!
Ateş çıkacağını sandın, değil mi?
Ateş benim sağ elimde!
Gazı tutuşturacak!
Tuhaf Şövalye!
Aptal!
Havaya uçtu!
Ne aptalca çocuksu bir numara.
Beni hafife aldınız.
Kotori!
Geri dön...
Siklon Tenpo!
Hey, kız.
Alt güverteden zırh eldivenimi
al ve onun işini bitir.
Tuhaf Şövalye, yaran mı açıldı?
Beni unut! Birazdan dönecek!
Zırh eldiveni?
Zırh eldiveni, zırh eldiveni...
Z-Zırh eldiveni?!
Hey, zırh eldiveni nedir?
Vay canına, ağır!
Mavi Deniz'deki demirden yapıldı.
İçine gömülü bir Darbe Kadranı var.
Size demin öğrettiğim gibi kullanın.
Anlıyorum ama bu şey
kullanamayacağım kadar ağır!
BUNU ÖDEYECEKSİN!
Ama sanırım bunu dert edecek zamanım yok.
Abim Satori ve şimdi de kardeşim Kotori!
Duaların bile seni kurtarmayacak!
O alev kullanıyor.
Bedeni ıslak ve hava nem yüklü.
Soğuk Topu!
Bu da ne?
Biraz serin oldu... Hepsi bu mu?
Evet, öyle!
Sen ateş kullanıyorsun, değil mi?
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Bu Alev Kadranı'mı karşılamaya yetmez!
Seni küle çevireceğim!
Soğuk havanın üstüne çıkan sıcak hava,
nemin yoğunlaşmasına neden olacak...
Sis oluşturacak!
Sis Tenpo!
B-Bu da ne?!
H-Her yer sis oldu!
Hiçbir şey göremiyorum!
Ne yapıyorsun?!
Ne?! Ne yapıyorsun?!
Afedersin.
Darbe!
AHHHHHH!
Kolum neredeyse parçalanıyordu!
Bana ne yaptın, Tuhaf Şövalye?!
Acıya dayan.
Ama harikaydın kızım
Ama tamam!
Gemiyi ve tayfayı korudum!
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Sana Aisa-san diyebilir miyim?
Mavi Deniz korsanlarının hangi rotadan
gittiğini gerçekten söyleyebilir misin?
Evet.
Ne müthiş bir yetenek.
Bu kadar uzaktan bile, ormanın
içindeki seslerini duyabiliyorsun.
Ama daha da önemlisi
kendini iyi hissediyor musun?
Seni aldığımızdan beri titriyordun.
Çünkü...
Ne?
Çünkü hayatım boyunca hiç
bu kadar korkmamıştım.
Herkesin sesi...
Herkesin sesi yok olup duruyor.
Evet, üzgünüm.
Acele etmeliyiz, Conis-san.
Tamam baba.
Hey! Nereye gidiyorsun, Tuhaf Şövalye?!
Üzgünüm ama Enel'i bulmalıyım ve...
Ne diyorsun?!
Bir bayanı tek başına mı bırakacaksın?!
Zaten özürlerimi sundum.
Enel'in niye ormana geldiğini bilmeliyim.
Belki de...
Belki de?
Enel ortaya çıktığında, emrim
altındaki 650 Tatbikçi yakalanmıştı.
Açıklayacak zamanım yok
ama askerlerim tehlike içinde.
Hayır, ülkenin kendisi tehlike içinde olabilir.
Uçabilir misin, Pierre?
Dur!
Darbeli zırh eldivenini sana bırakacağım.
Böylece başarabilirsin.
Olamaz.
DUR ORADA!
SENİ KALPSİZ HAYVAN!
KENDİNE KAMİ-SAMA MI DİYORSUN?!
GERİ GEL!
BUNU TEKRAR DÜŞÜN!
AĞLAYACAĞIM!
Bu arada, bu heriflere
ilkyardım yapmalıyım.
Yaşıyorsunuz, değil mi?
Chopper, çabuk geri gel.
N-N-Neydi o?!
Nami-san! Heso!
Conis?
Heso.
Ve babası?
Burada ne yapıyorsunuz?
Şu boru sesini keser misiniz?!
Bırakın beni!
Hayır! Burada kalmalısın!
Bırak!
Tek başına iç bölgelere
gidersen, öldürülürsün!
Fazla kalmayacağımıza dair söz verdik!
Bırakın beni!
Kim bu çocuk?
Ah, adı Aisa ve...
Geri dur, seni çirkin Mavi Deniz sakini!
Seni yok edeceğim!
Ben Shandra savaşçısıyım!
Evet, ne olmuş?
Dövüşmek mi istiyorsun?
Çiğnemen için Darbe vereceğim.
Ah, olamaz! Yanıp kararmışlar!
Onları hemen tedavi etmeliyiz!
Şimdilik, üzgünüm...
Geminizi kullandığımız
yola çevirebilir misiniz?
Bu yeni nehri yapmak
için Sütlü Kadran kullandık.
Bunu takip ederseniz, düşman burada
olduğumuzu farketmeden önce...
...doğruca Beyaz Beyaz
Denizi'ne çıkabilirsiniz.
Öyleyse biraz daha sessiz olamaz mıydınız?
Ah, evet. Size vermek
istediğim bir şey vardı.
Bana mı?
Dalgayaran!
Mavi Deniz'den getirdiğiniz
Dalgayaran'ı tamir ettim.
Şimdi alın lütfen. Sizindir.
Vay canına! Gerçekten mi?!
Evet.
Süper!
Bu arada, bu epey
olağanüstü bir Dalgayaran.
Gücü normalden çok daha fazla.
Üzgünüm.
Ah.
Hala burada mısın?
Üzgünüm.
Uyuyordum.
Ne oldu?
Acı içinde gibisin, Kamakiri-kun.
Söz verdiğim gibi, hiçbir şey yapmadım.
Ben...
...seni yenemem, değil mi?
Evet, öyle.
Artık anlıyorsun.
Ben yıldırımım.
Ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar,
insanlık yıldırımın üstesinden gelemez.
Bütün yaşamınız gökte geçtiğinden, en azından
uzaktan da olsa bir boşalma görmüşsünüzdür.
Eski zamanlardan beri insanlık, doğanın
bilinmeyenlerini Kami olarak isimlendirdi.
Anlayamadıkları, korktukları şeyleri de öyle.
İnsanlığın başına gelen her şeyin
Kami'nin işi olduğu söylenmiştir.
İnsanlık, doğal felaketlerin üstesinden
gelemeyeceğini kabul ediyor.
Ben onlardan biriyim.
Varlığım, Kami'nin varlığıdır. Anlıyor musun?
Ah.
Nefes Kadranı mı?
YANIK KILIÇ!
Wiper'a söylemeliyim!
Bu savaşı kazanamayız!
Bu intihar!
Kendini feda etse bile, Ret işe yaramayacak!
Kaçmaya başlamak için biraz geç.
Tehlikeyi yeniden düşünmeliyiz!
Yoksa...
Yoksa!
Yıldırımdan daha hızlı hareket
edebileceğini mi düşündün?
Beş dakikan doldu.
Sıra bende.
1 Milyon Volt Yıldırım Sesi.
Vari - Yıldırım Sesi
KAÇ, WIPER!!
O da neydi?
HAYIR!!
Ne? Ne?!
Ne oldu?!
Sorun nedir?
Sesler...
Sesler yok oluyor.
Neyse, kahretsin.
Elektriğim bütün Sütlü Yol boyunca gitmiş.
Elektriksel boşalma sonrasında
20 ses daha yok oldu.
Ahmaklar.
Üst Bahçe'de...
...Hayatta Kalma Oyunu'na 81 kişi başladı.
İki saat geçti ve 56 kişi gitti.
Kutsal ordumdan kalan 13 kişi,...
...Hasır Şapka tayfasından kalan 5 kişi...
...ve Shandia'dan kalan 7 kişi var.
Toplam 25 kişi.
Bu düşündüğümden de fazla.
Önemli değil.
Rakamları dikkatlice dengelemeliyim.
Bana kim eşlik edecek?
Bu kolye altından yapılmış!
Belki de Altın Şehri bu mağarada!
Şu anda biraz yakinikuyu tercih ederim.
Ah, hadi ama!
Devam edecek...
Burası neresi?!
Hep bitmez koşulara takılıp kaldım.
A'dan Z'ye koşuyorum.
Bazen acıyla kıvranarak endişeleniyorum.
Ama biraz daha ileri ve zirveye ulaşacağım.
Gün doğumunun tırmandığı denizin karşısında...
...ne bulacağımızı sanıyorsun?
Neşeyle parıldayan güneşin yönü...
...azar azar gideceğimiz yöndür.
Size asla kötü davranmam.
Kaç kez düştük?
Sorun değil, çünkü...
...şu an biliyoruz ki,...
...o yarın...
...amaçladığımız yerdir.
Gülümseyin!
Size dönüyorum arkadaşlar!