Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Kami Enel'in planı son aşamasına giriyor.
Luffy, Enel'e meydan okumak için geldi...
...ama gemiden atıldı.
Ne oldu? Bu kadar uzun zamandır
hayatta kalmayı başardın.
O değersiz ahmakları unut.
Arzu ettiğin bir gelecek var, değil mi?
Arzu ettiğim bir gelecek mi?
Evet, var.
Ama seninle gitseydim, yalnız olurdum.
Gerçekten yapmak istediğim ve
yapmak zorunda olduğum çok şey var.
Ama bunları elde etmek için onları
terketmek ve seninle gitmek zorundaysam,...
...hiçbir şey istemiyorum!
Kami olup olmaman umrumda değil.
Nami-san'a elini bile sürersen,...
...Mavi Deniz'in Şeytanı olacağım!
NAMI-SWAAAN~!
İkisi Uyandı!
Büyük Aşkın Ön Cephesi!!
Bu gemide kalmak istemiyorsan,
gitmen mümkün olan tek bir yer var.
Sonraki hayat.
Bu adamı yenmeyi bekleyemem.
Ama bu gemide kalmayacağım!
Kesinlikle böyle hissediyorum!
Pişman değilim.
Böyle dedikten sonra, bu gemiyi güvenli bir
şekilde terkedemeyeceğini anlamanı bekliyorum.
Yoksa umutlarını gemiye sızan
iki fareye mi bağlayacaksın?
İnmek istiyorum!
Daha fazla yukarı çıkarsak,
aşağı inemeyeceğiz, Sanji!
Üstelik Kami de bu gemide olmalı!
Zaten gemiye kadar olan mesafeyi
tırmandık! Sadece dayan biraz!
A-Ama ne yapacağız, Sanji?!
Bu kadar büyük bir gemide
yüzlerce insan olabilir!
Öylece giremeyiz!
Sadece bu da değil. Kami
veya rahipler buradaysa....
Kahretsin, kararlılığın bu kadar zayıf mı?!
Bunun için ihtiyaç duyduğumuz
bütün aletler sende!
Burada en fazla olması gereken kişi sensin!
A-Ama onları böyle
şartlar için yapmadım!
Şimdilik düşmanın Mantra
yeteneğini kullandığını biliyoruz!
Gizlice girmeye çalışmanın bir alemi yok!
Muhtemelen burada
olduğumuzu zaten biliyorlar.
Burada olduğumuzu
biliyorlar mı? Ne yapacağız?!
Bunu dert etmenin manası yok.
İçeri girince ayrılacağız ve
doğruca güverteye gideceğiz.
Nami-san orada!
N-Ne?! Ayrılıyor muyuz?!
Ciddi misin?!
Hey, orada kaç tane düşman
olduğunu bile bilmiyoruz!
İkimiz de gemiye binmiş olsak bile
hala tehlikeli, bu yüzden neden bir-
Seni sersem!
Ayrılmazsak, ikimiz de öleceğiz!
Ne? En azından birimizin
öleceğini mi söylüyorsun?
Dur biraz! Yani...
Yani... Nami'yi kurtarmak için...
Beni dinle Usopp.
Nami-san'ı kurtaracaksa,
ölmen umrumda değil!
SENİ GEBERTECEĞİM, PİSLİK!
Tamam, gidelim! Geliyoruz, Nami-san~!
Bunu tartışmayı bitirmedik!
Nami-swan~!
Beni bekle, Sanji! B-Beni bekle! H-Hey!
Bekle! Sanji-kun!
Gerçekten seni kurtarmak niyetinde gibiler.
Hep ahmak olarak kalacaklar.
Kim? Luffy'den başka
hareket edebilecek kimse yok.
Üstelik gemiye nasıl ulaştılar?
Seni kurtarmaya gelmiş olsalar da,
hiç biriniz sağ çıkamayacaksınız.
Bu yüzden onları beklemek
mecburiyetinde değilim.
Atlayıp gerisini şansa
bırakmaktan başka çare yok.
Burada kalırsam, kesinlikle öleceğim!
Yıldırımla dövüşüyorum.
Kullanabileceğim bir şey var mı?
Bütün bunlar da ne?
Her şey otomatiğe bağlanmış.
Heh, hiç kimseye ihtiyaç yok, öyle mi?
Bu şeye inanması güç.
Burada kimse yok!
Ama bu çok büyük bir gemi!
Kimse yönetmeden mi hareket ediyor?!
Dahası bu gemi nasıl uçuyor?!
Hiç böyle bir şey duymamıştım!
Sadece uçarken üstünde olduğumu
bilmek bile bacaklarımı güçsüzleştiriyor!
Kendimi iyi hissetmiyorum!
Bu şeye güç veren ne?
Umarım düşmez.
Ama Nami güvertede olsa bile,
inemeyeceğimiz kadar yüksekteyiz!
Ne yapacağız?!
Gökyüzü...
...kararmaya devam ediyor.
Yakında yok etmeye başlamak niyetinde.
Ve ne yazık ki...
...Altın Çan tepemizde olabilir.
Gemilere binin! Geride kalmayın!
Çabuk Beyaz Deniz'e! Hiç zaman kalmadı!
Ne uğursuz bir gemi.
Bu ülke gerçekten yok edilecek!
Köyü terketmek mi? Ama Şef...
Ya savaşçılar?
Üst Bahçe'den dönmediler!
Beklemeye gerek yok.
Ama...
Ne diyorsun?
Savaşçılar çocuk değil.
Bir kimse kendi talihsizliğiyle
baş edebilmeli.
Onlara inanın.
Enel bu ülkeyi yok edecek.
Bundan şüphemiz yok.
Kendi yurdu Bilka'yı yok ettiği gibi...
...bunu da yok etmeyi planlıyor.
Şimdi hemen gemileri hazırlayın!
Önceliğimiz buradaki köylülerin
hayatlarını kurtarmak!
Her şey sona eriyor.
Wiper, yeterince uğraştın.
Yapabileceğin her şeyi yaptın.
Mavi Deniz'den mi geldiniz?
Aşağıdan uçup geldik.
Burada mı yaşıyorsun?
Her şey önümdeki bu ormanda olup bitiyor...
...ama içeride neler olduğu
hakkında hiçbir fikrim yok.
Yapabileceğim tek şey beklemek.
Umarım...
...hepiniz iyisinizdir.
Kuşat-chan!
Üzgünüm! Beni korudun!
Aisa?
Aisa!
AISA!
Luffy?
Yaşıyor musun?
Neredesin?
Buradayım!
Burada!
Aisa!
Aisa!!
Hey!
Bana yardım et!
Burada! Burada! Burada!
Nasıl öyle düştün?!
Tamam!
Kahretsin! Bu altın topu çıkaramıyorum!
Kintama - Altın Top / Testis
Öyle deme!
Şimdilik Robin'in olduğu sırık
fasulyeye geri dönelim!
Bunu Enel'in yanına bırakmayacağım!
Tamam!
Bunun beni durdurmaya yeteceğini sanma!
Geminin peşinden geleceğim!
Nereye gittiğini biliyorum!
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Ne kadar ilginç birisin, genç bayan.
İşe yaradı!
Mavi Deniz'de epey değişik
silahlar olduğunu görüyorum.
Gökgürültüsü Topu!
Yıldırımın izleyeceği bir yol
oluşturmak epey akıllıca bir taktik.
Havanın doğasıyla ilgili
hakim bir bilgiyi gösteriyor.
Ama yeterli değil!
Saldırımı değiştirince o numaranın işe
yaramayacağını çoktan farketmiş gibisin!
Doğru değil mi?
Bitirmem gereken bir iş var.
Şimdi yok ol!
Savuşturamam!
Niye sen yok olmuyorsun?!!
Kesin Öldürücü Alev Yıldızı!
Ü...
Üzgünüm!
Usopp!
Sen.
Seni gemide görmüştüm.
H-Ha? Sanji nerede?!
Sanji-kun? O da mı burada?
Daha gelmedi mi?!
Anlıyorum.
Tamam.
HEY!!
Kaçıyor muyum?
Erkek Usopp kaçacak mı?!
KAMİ'YSEN NE OLMUŞ?!
Usopp!
Nami!
Ne?
Ne yapacağım?!
Kurtar beni!
HADİ ORADAN!
Buraya beni kurtarmaya gelmedin mi?!
Şey...
...bundan da pek emin değilim.
ÖYLEYSE NİYE BURADASIN?!
Şey...
Şey ne?! KURTAR BENİ, LANET OLSUN!!
Kurtarmak mı?
Kami'yle dövüşüyoruz, unuttun mu?
Ah, haklısın!
Bu arada Nami, o şapka...
Evet, Luffy'nin.
Biraz önce buradaydı ama gemiden atıldı.
Ama ölmemiştir. Kendisiyle ilgilenebilir.
Gemi hala havada.
Luffy'nin bizi kurtarmasını bekleyemeyiz.
Evet.
Kendimiz başarmalıyız!
Bugün ölmüyorum!
Anlaşıldı!
Hey!
Bu elektrik tüpüne yakın dur!
Önemli bir sistem olmalı!
Büyük saldırılar kullanamayacak!
Usopp! Oraya bak!
Dalgayaran!
Tek şansımız onunla birlikte atlamak!
A-Atlamak mı?! Bu yükseklikten...
Hayır.
Ormanın ortasında bir
Ada Bulutu parçası var!
Ona ulaşabilirsek, hayatta kalabiliriz!
Anlıyorum!
Eyvah!
Kami'nin dikkatini dağıtmaya çalışacağım!
Her şeyi hazırla!
Tamam!
Al bakalım, Kami!!
Usopp Büyüsü!
"Kendini tırnağının altındaki
deriye gömen iğne!"
Ahh!
Düşünmek bile acı verici!
Aptal! Kulaklarını tıka yoksa
hayatını tehlikeye atacaksın!
"Parmak boğumunu kesen bir kağıt parçası."
"Diş etlerinde beş ülser şekli!!"
Usopp!
Şimdilik her şeyi hazırlamalıyım!
Kaçmak istiyorsak, tek şansımız bu!
Usopp...
Yerimi aldım!
Ada Bulutu doğruca
sırık fasulyenin altında!
Tamam! Ben hazır-
USOPP!!
Sadece kaçmaya çalışıyor olsanız bile,
benimle yüzleşirken kolay olmayacak.
Hala denemek istiyor musun?
Hayatınla Kami'ye karşı
kovalamaca oynuyor olacaksın.
Usopp, elimi tut!
Yakala!
Kurtarılman için çok geç.
Usopp!
Gidin.
EL...
İskandinav Yıldırım Kami'si.
Sanji-kun!
Bas gaza, Nami!
...THOR!
Bekle, Usopp!
Niye gaza basıyorsun?!
Ya Sanji-kun?!
Durma!
Kaçmamız gerek!
Bir erkeğin azmini ayaklar
altına almaya mı çalışıyorsun?!
Demek atladılar.
Görünüşe göre hala benim
saldırımın erimini anlamamışlar.
Ama hala kaçıyorlar.
Hey, Kami.
Sana söyleyecek bir şeyim var.
Hayır, ondan önce...
Sağolasın.
Zaten ateş lazımdı.
Başka bir şey var mıydı?
Evet.
Ağlamaya hazır ol.
Ne?!
Gemi!
Ağlamaya hazır ol.
Küstah ölümlü! Sen...
Pislik!
Gemimin içinde ne yaptın?!
Devam edecek...
Yalnızlığınızda, bırakın sesinizi duyayım.
Dolaşırken, gökyüzüne bakıyorsunuz.
Göz kırpmayı unuttuğunuz ay gibi...
...derin yansımanız azalırken solup gidin.
Her şeyi olduğu gibi bırakın
ve bırakın sözleriniz ben olayım.
Hayallerinizi binlerce geceden
geçirin, gezgin yolcular.
Ah ve asla dönemeseniz bile...
...ilerlemeye devam edeceksiniz.