Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Sağ Alt: Melek Adası, Sol Alt: Üst Bahçe
Kami'nin Adası, Üst Bahçe.
Zoro üst harabelerde Rahip Ohm ile çatıştı.
Üç Kılıç Tekniği, 108 Poundluk Top!
Wiper, Luffy ve diğerlerinin tuzağa düştüğü
pitonun midesine doğru yol açmaya çalışıyor.
Nico Robin, Altın Şehri Shandra'nın
harabelerini bulduktan sonra,...
...kendisini Kami Enel'le yüz yüze buldu.
Bu arada Conis, Kami
Enel'in korkunç sırrını öğrendi.
Skypiea Mavi Deniz'e batırılacak!
Bu topraklar yok edilecek!
BABA!!
Üst Harabeler Parçalanıyor!
Beşli Son!!
Baba...
Suu...
Hiç zaman kalmadı!
Enel...
Enel gökte yaşayan herkesi yok edecek!
Skypiea Mavi Deniz'e batırılacak!
Bu topraklar yok edilecek!
Şimdi...
...ağlayacak zaman değil.
Zamanımız yok.
Elimden geleni yapmalıyım.
Onları uyarmalıyım!
Onlarla ilgilen, Suu.
Gitmem gerek.
Herkesi uyarmalıyım.
Bize anlatmak için canını verdi!
Adadaki herkes bilmeli!
O hareket düşündüğümden zordu.
Hala çalışmam gerektiğini gösteriyor.
En azından artık sessiz.
Dur!
Herkesin söylediğini yapıyor mu?!
Kafana vurup, biraz uyu.
Geriye sadece yılan ve bazuka adam kaldı.
Acele etmeliyim.
Uğraşacak vaktim yok!
Seni öldürmem gerek!
Baş belasısın!
Geber artık!
O kadar atıştan sonra hala yaralanmadı.
Üzgünüm ama ölme vaktin geldi!
Bu da mı işe yaramadı?!
Kahretsin! Derisi çok kalın!
Üfff!
Neler oluyor?!
Bu herifler dışarıda ne yapıyor?!
Hey! Biri yardım etsin!
Hey!
Nami, hala hayatta olsan iyi olur.
O da neydi?
Merhamet.
Acıyla kıvranan bir kurtçuğa yardım
eli uzatıp, onu özgür bıraktım.
Sonuçta bu, Kami'nin görevi.
Kız hala umutsuzca kaçıyor gibi...
...ama herkesin kutlamayı
duyma vakti geldi.
Ümitsizliğin anlamını öğrenecekler.
Bu adam...
...Logia türü güce sahip.
Şimdi, zamanımız tükeniyor.
Şu işi bitirelim mi?
Son plan uygulanmaya hazır.
Son plan mı?
Kami sizi çağırıyor!
Çıkın karşıma, aşağılık ölümlüler!
Sango!
Afrika'daki Doğu Guyana
zencilerinin Yıldırım Tanrısı
Ne?!
Sen ne-
Arkadaşlarının Shandra'ya gelmesi için...
...davetiye gönderdim!
Bu adamın yeteneği...
Ne ürkütücü bir güç.
Yer yok oldu!
Enel!
Bunu sadece o yapmış olabilir!
Bir şey yapmazsam başım belada!
Chopper!
O da ne?
Yerde bir delik mi var?
Şimdi son başlasın!
Uçmaya hazırız.
Evet, buna yeterince katlandım.
Luffy, Dalgayaran'ı tut!
Motoru çalıştıracağım!
Hey, sen! Bana tutun!
Tamam! Sen hazır olunca hazırız, Nami!
Gidelim!
Nihayet buradan çıkıyorum!
Dur! Onlara ne oldu?!
Pierre, geri dön!
Onları kurtarmalıyız!
Ne?! Düşüyor muyuz?!
Bunun ani düşüş olduğuna inanıyorum!
Pierre, bizim için endişelenme!
İçeride kalan o ikisine yardım et!
N-Ne yapacağız, Tuhaf Şövalye?!
Bu durumda ölümüne düşeceğiz!
Benim adım Gan Fall! Gan Fall!
ŞİMDİ BUNUN ZAMANI DEĞİL!
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Harabeler...
Yukarıdan nasıl bu kadar çok düştü?
Kılıç ustası bey!
Nefes alamadım.
Buraya harabelerle birlikte mi düştün?
Kahretsin!
Neredeyse ölüyordum!
Evet, ölmüş olman gerekirdi.
Çoğu insan ölürdü.
Ah, sensin.
Burası da neresi?
Altın Şehri'ni aradığımız yer.
Ah? Burası mı?
Burada olacağını düşünmemiştim.
Peki hazine buldun mu?
Hayır, burada altın yok.
Vay canına, bu piton fırtına oluşturuyor.
Başladığımız yere dönmüş gibiyiz.
Seni aptal!
Dalgayaran'ın motoruna tutunmamış
olsaydın, burada olmazdık!
Afedersin, afedersin!
Şimdi herkes dışarıda!
Geride kaldık!
Hepsi senin hatan!
Sorun değil!
Şimdi ne yapacağız?
Bir bakalım...
Poposunu bulalım ve oradan bizi çıkarsın!
BUNU DÜNYADA YAPMAM!
Ah, at.
O bir kuş!
Sana binmemizi mi istiyorsun?
KUŞ ATA DÖNDÜ!
KOLLARI UZADI!!
Gomu Gomu Meyvesi yedim
ve lastik adam oldum.
Elbette kollarım uzar.
Nesin sen?!
Korsan.
Hey, gidelim.
Sıkı tutun.
Tamam!
Buradan çıkma vakti!
Hadi at!
Bizi en hızlı şekilde çıkışa ulaştır!
Sağol, Tuhaf Şövalye.
Hele şükür buradaki yer buluttan yapılmış.
Luffy ve Aisa geride kaldı.
Umarım iyi olurlar.
Pierre'ye inan.
Kuş veya at olsun, onlarla ilgilenecek.
Hey, neredeyiz?
Önceki yerimize yakın gibi görünüyor.
Ama burada olduğuna dair hiçbir fikrim yoktu.
Burası neresi?
Sağol.
Şu işe bak, Üt Bahçe'de böyle bir yer varmış.
Yoksa?
Burası...
...bizim...
...yurdumuz Shandia mı?
Shandra Ateşi'ni yakın!
Büyük Savaşçı Calgara adına!
Yurdumuz...
...geri alınacak!
Burası arzuladığımız yer.
Atalarımızın gururla savunduğu şehir!
Shandra!
Bir şey arıyor gibi görünüyor.
Luffy yine içeride bir şey mi yapıyor?
Piton tuhaf davranıyor.
Ağlıyor mu?
Ne oldu, Gökyüzü'nün Efendisi?
Ne diye yaygara koparıyorsun?
Zavallı yılan.
Ahmağın tekisin!
Elthor!
İskandinav Yıldırım Kami'si.
Aisa!
Kahretsin!
Nami!
Onu bundan kurtaramam!
Ha? Zoro?
Ve Robin?
Orada mısın?!
Midesinden ne zaman çıktın?!
Rotacı hanım, niye buradasın?
Ah, ben iyiyim.
Ama yılan...
Luffy hala içeride.
O niye orada?
Ne bileyim?! Oradaydı!
Lanet olsun.
Yemin ederim beladan başka
bir şey değil! Niye hep böyle?!
Ne bileyim?!
Bir vuruş...
Bazukayla yaptığım onca atıştan sonra...
...Gökyüzü'nün Efendisi yaralanmamıştı bile!
Kahretsin! O patlama
Aisa'yı da yaralamış olmalı!
Top Bulutu!
Enel!
Ne yapıyorsun?
Ağzın çok bozuk...
...Savaşçı Wiper.
Üstelik de seni yurduna davet
etme nezaketini gösterdim.
Öfkeni kontrol et.
Biraz daha bekle.
Oyun henüz bitmedi.
Oyun mu?
Evet.
Masum, küçük bir oyun.
Sen ve arkandakiler yarışmacısınız.
Size hoşgeldiniz diyorum hayatta kalanlar.
Buraya kadar gelmeyi
başardığınız için sizi tebrik ederim.
Ne oldu?
Sadece biraz eğleniyordum.
Bu adaya ayak basmanızdan
itibaren 3 saat sonra,...
...81 kişiden sadece işe
yarayanları kalacaktı.
Bu Hayatta Kalma Oyunu.
Buna ben de dahilim.
Bazıları diğerlerinden sonra katıldı
ama onları da hesaba kattım.
Beş kişinin hayatta kalacağını söylemiştim.
Beş?
Zoro, Robin, Tuhaf Şövalye,
Bazuka Adam ve Enel...
...beş kişi ediyorlar!
Hele şükür. Beni farketmedi.
Üç dakika içinde, o üç saat dolacak.
Diğer bir deyişle, buradaki
6 kişiyle bitemez.
Kahretsin! Biliyor!
Kami'nin tahmini
gerçekleşmeli. Bu kesindir.
Şimdi, kim yok olsun?
Kendi aranızda mı dövüşeceksiniz?
Ya da ben mi birini seçsem?
Sen ne düşünüyorsun?
Ben yokum.
Ben de öyle.
Ben de reddediyorum.
Kararımı verdim.
Hey, durun! Ben...
Yok olacaksın.
Devam edecek...
Küstahlık.
Hep bitmez koşulara takılıp kaldım.
A'dan Z'ye koşuyorum.
Bazen acıyla kıvranarak endişeleniyorum.
Ama biraz daha ileri ve zirveye ulaşacağım.
Gün doğumunun tırmandığı denizin karşısında...
...ne bulacağımızı sanıyorsun?
Neşeyle parıldayan güneşin yönü...
...azar azar gideceğimiz yöndür.
Size asla kötü davranmam.
Kaç kez düştük?
Sorun değil, çünkü...
...şu an biliyoruz ki,...
...o yarın...
...amaçladığımız yerdir.
Gülümseyin!
Size dönüyorum arkadaşlar!