Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
İki kurtarıcısı gelene kadar, Nami gemide,
Maxim'de tuzağa düşmüş haldeydi.
Sanji ve Usopp.
Muhtemelen burada
olduğumuzu zaten biliyorlar.
Biliyorlar mı?
Ne yapacağız?!
Bunu dert etmenin bir manası yok.
İçeri girince ayrılacağız ve
doğruca güverteye gideceğiz.
Nami-san orada!
Bu arada kolunu Enel'in
altın topuna kaptıran...
...ve Maxim'den Shandra
harabelerine atılan Luffy,...
...skoru eşitlemek için
bir kez daha ayağa kalktı!
Tamam!
Kahretsin!
Bu altın topu çıkartamıyorum!
Öyle söyleme!
Usopp, Nami'yi zor durumdan
kurtarmak için tam zamanında vardı...
...ama Enel'in gücüne karşı koyamadı...
...ve sonu gelmek üzereydi, ta ki...
EL...
İskandinav Yıldırım Kami'si
Sanji-kun!
Gidin.
...THOR!
Zaten ateş lazımdı.
Yok Oluşa Atlayış
Gökyüzü Adası'nın Olası Kaderi!!
Ağlamak...
...öyle mi?
Ne?!
Gemi!
Küstah ölümlü!
Yoksa...
Evet.
Ağlamaya hazır ol.
Pislik!
Demin...
...gemimin içinde ne yaptın?!
Lanet olası!
Baş belası seni.
Çarklardan biri yerinden çıkmış.
Yerine takmalıyım.
Tamam, gitmiş.
Endişelenme.
Nami Ada Bulutu'na
güvenli bir şekilde düştü.
Ç-Çok yüksek!
Ormana çakılmamalıyım.
Harabelere de olmaz.
Sadece Ada Bulutu'na çarpmaya odaklan!
Usopp...
...Sıçrayışı!
Ç-Ç-Çok ileri atladım!
Çok ileri atladım!
Hayııııır!
Olamaz! Düşüyorum!
Çarpacağım! Çarpacağım!
Çarpıp öleceğiiiim~!
Bırakmayı unutmuşum!
Usopp! Sanji-kun!
Oh, sen misin Nami?
İnmeyi başarmış gibisin!
Hele şükür!
Ah, Sanji!
Sanji-kun, iyi misin?
Orada tam bir erkektin!
Bizim yüzümüzden tekrar
yandığın için özür dilerim.
Hey, ölmemiş olsan iyi olur!
Hey!
N-Nefes alamıyorum!
Nefes alamıyorum!
N-Nami! Çabuk! Çabuk çıkar beni!
Ah, afedersin.
Şimdilik...
...buradan çıkalım!
Niye çıkmıyorsun?!
Öldüm.
Lanet olası Mavi Deniz sakini.
Gemimi gökten düşürmenin
o kadar kolay olacağını mı sandın?
İtici güç mekanizmalarının
bütün detaylarını biliyorum.
Elektrik gücü olmasa bile,...
...memleketim Bilka'dan
gelme 200 nesli tükenmiş...
...Jet Kadranı'nın gücünü kullanan
yedek bir sistem var...
...ve gemiyi bir saat
boyunca havada tutabilir.
Zavallı ölümlüler istediğiniz
kadar direnebilirsiniz!
Bu ülkenin son gösterisi reddedilmeyecek!
Şu devasa sırık fasulyeye bak.
Harabelerde görmüş olduğumun aynısıysa,...
...bu Ada Bulutu onların tam üstündedir.
Harabeler...
A-Altın Şehri mi?!
Buldun mu?!
Evet.
Ama Enel, altının hepsini almış.
Neyse, harabeler altımızda.
Mavi çerçeveli yazı: Shandra Harabeleri
Zoro ve diğerleri orada olmalı.
Kırmızı çerçeveli yazı: Şu Anki Konum.
Bölgeyle ilgili ne
söylediğinden emin değilim...
...ama burada durursak, başımızın
derde gireceği hissine kapılıyorum.
Haklısın. Bin hadi.
Diğerlerini de bulup adadan gitmeliyiz.
T-Tamam!
Skypiea'da güvenli bir yer kalmadı.
Luffy, dikkat et!
Çok hızlı!
L-Luffy, bekle!
Orası yanlış yön!
Sola git! Sola!
A-A-Ama bu kadar hızlı dönemem!
GOMU GOMU NO...
...KANCA!
YURDUMU YOK ETME!
Oradaki Dev Jack'i görebilirsin!
Biliyorum ama...
YIKIP DÖKMEYİ BIRAK!
HEY!!
Evet.
Fırtına bulutları yeniden
düzenli bir şekilde çıkıyor.
Sıçan kaçmış.
Sonuna kadar küstah.
Ama sorun değil.
Şartlar ne olursa olsun,
şenliğim büyülü olacak.
Ha?
Robin gitmiş.
Zoro ve Chopper da.
Wiper ve Kami de.
Nereye gittiler?
Çoktan tırmanmış olmalılar.
Ah, Robin onlara yardım etmiş olmalı.
Tamam, gidelim
Hey, Aisa?
Bilmiyorum.
İyi dinle.
Bir şey yapılmazsa bu ülke,...
...Skypiea yok olacak.
Gökyüzü Adası mı?
Köyümüz de mi?
Her şey.
Gökteki bütün kadın, çocuk ve erkekler...
...yüzeye döndürülecek.
Luffy.
Evet?
Gökyüzü Adası...
...gerçekten yok mu edilecek?
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Burayı geçtik mi, Wiper'ı göreceğim.
Düşündüğüm gibi, gemi
Büyük Çan Kulesi'ne gidiyor.
Rotacı hanım ve çocuklara ne oldu?
Umudum o gemide olmadıkları yönünde.
Çıktık!
Orada!
Luffy! Dur! Dur!
Robin!
N-Ne yapıyorsun?!
Bunlarla ilgilen!
Dur! Dur!
Luffy!
E-Elleri çıkıyor!
Ekrandaki Yazı: Gyaaaaaa
Kolundaki o altın da ne?
Robin, Altın Çan bu sırık
fasulyenin tepesinde, değil mi?
Enel o çanı istiyor, değil mi?
Çan Kulesi varsa,...
...olabileceği tek yer orası.
Ama öyle olsa bile...
Ekrandaki Yazı: Gyaaaaaa
Tamam!
Luffy!
Gitti.
Pekala genç bayan.
Rotacı hanımı gördün mü?
Turuncu saçlı kız.
Nami'yi mi kastediyorsun? O gemide.
Ha? Gökte sadece tek bir ses duyabiliyorum.
Oradalar!
Hey, Robin!
Rotacı hanım!
Uzun Burun-kun!
Aşçı bey!
Aisa!
Tamam!
Güvende olmana sevindim!
Nami!
Zoro!
Chopper!
Tuhaf amca!
V-Ve gerilla!
Kahretsin, herkes mahvolmuş!
Ah, ben burada olsaydım!
Sahi Aisa. Luffy nerede?
Seninle değil miydi?
Luffy seni kurtarmaya gitti, Nami!
Enel'le yüzleşmek için
sırık fasulyeye tırmandı!
Ne?
Kahretsin, kıl payı kaçırdık mı?
Biraz önceydi.
Onu durdurmaya çalıştım.
Bu adam düşüncesizin teki!
Burada zamanımız tükeniyor!
Bir an önce buradan çıkmazsak,...
Tamam, Dalgayaran'la peşinden gideceğim.
Siz Merry'ye dönmenin bir yolunu bulun!
Ne?
Kahretsin!
O gemi çok hızlı!
ENEL!!
Gemilere binin!
Gökyüzü tamamen kararıyor!
Sorun nedir?
Hemen gitmeliyiz?
Şef...
...A-Aisa hala orada bir yerde!
Hala dönmedi mi?
Aisa akıllı kızdır.
Savaşçılardan biriyle olduğunu umalım.
Evet.
Çabuk! Çabuk olun!
Kaptan!
Rıhtımdaki gemileri kullanmazsak,...
...herkesi sığdıramayacağız!
Onlara ulaşmak uzun zaman alacak.
Siz!
Nehir oluşturmak için acil
durum Kadranları'nı kullanın!
Emredersiniz!
Lütfen, hepiniz bulut kenarındaki
Bulut Sonu'na ulaşmalı...
...ve hemen Mavi Deniz'e kaçmalısınız!
Kami Enel bu ülkeyi yok etmek niyetinde!
Burada kalırsak, hiçbirimiz
hayatta kalamayacağız!
Altı yıldan beri...
...Enel hakkında en iyi bildiğimiz şey,...
...bize ümitsizlik getirme
gücüne sahip olduğuydu!
O vakit yakında üstümüzde olacak!
Bir mucize beklemenin ne yararı var?!
Dua etmeden önce,...
...gözlerimizi gerçeğe kapatmadan önce,...
...kendimiz ne yapabiliyorsak yapmalıyız!
Hayatta kalmak için, onun kurbanlarının
arkasına saklanabileceğimizden değil!
Hiçbir şey yapmazsak,...
...kimi suçlamaya çalışırsak çalışalım,...
...canlarımızı yitireceğiz!
Şimdi...
...burayı terketme kararını vermelisiniz!
Daha kaç adalı kaldı?!
Neredeyse yarısı.
Hiçbirinin eşyalarını
almasına izin vermeyin!
Tüm adayı denize tahliye edin!
Emredersiniz!
Durun!
Herkes gitmeden önce 2 milyar
ekstol çıkış ücreti ödemeli!
Amazon-san!
Sen de kaçmalısın!
En hızlı şekilde Bulut Sonu'na git!
Bu ada...
...yok edilecek!!
Ah, rüzgar durdu.
Koşun! Koşun!
Vakit geldi.
Şimdi, şenlik.
Başlama vakti.
MAMARAGAN!
Orta Avustralya Aborjinleri Yıldırım Kami'si
Adadan uzaklaşın!
Arkanıza bakmayın!
Yıldırımlar büyüyor!
Rıhtımı da vuruyorlar!
Kumsalın batı yakasına gidin!
Olabildiğince hızlı bir şekilde!
Orada hala gemiler var!
Batıya koşun!
Olabildiğince hızlı!
Eşyalarınızı atın!
Şef!
Sizi hemen gemiye bindirmeliyiz!
Tamam.
Büyük Savaşçı Calgara!
Lütfen hepimizi koru!
O yıldırımlar dev gibi!
Burada kalırsak, gökteki
küller haline geleceğiz!
Çocuklar, çabuk gemiye!
Luffy'yi alıp arkanızdan geleceğim!
T... T-Tamam! Anlaşıldı!
Çabuk Robin!
Bu adamları gemiye taşımanın
bir yolunu bulmalıyız!
Wiper!
Kılıç ustası bey!
Tuhaf amca!
Harika, hepiniz uyandınız!
Hey, hiç vakit yok! Yürüyebilir misiniz?
Enel başladı mı?
Acele edelim.
Burada yapabileceğimiz bir şey yok.
Wiper...
Luffy bile uçan bir düşmanla baş edemez!
Bu ülke tamamen yok
olmadan ona ulaşmalıyım!
Buradan kaçmalıyız!
Ne kadar görkemli!
Bunun yanına kalacağını sanma,...
...Enel!
Devam edecek...
Yalnızlığınızda, bırakın sesinizi duyayım.
Dolaşırken, gökyüzüne bakıyorsunuz.
Göz kırpmayı unuttuğunuz ay gibi...
...derin yansımanız azalırken solup gidin.
Her şeyi olduğu gibi bırakın
ve bırakın sözleriniz ben olayım.
Hayallerinizi binlerce geceden
geçirin, gezgin yolcular.
Ah ve asla dönemeseniz bile...
...ilerlemeye devam edeceksiniz.