Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Sağ Alt: Melek Adası, Sol Alt: Üst Bahçe
Kami'nin Ülkesi, Üst Bahçe.
Hayatta kalma kabusu, ülkeye
hükmetmeye devam etti.
Nico Robin, nihayet Altın
Şehri Shandra'ya ulaştı.
Chopper ise, üst harabelerde
Rahip Ohm ile dövüştü.
Ne üzücü ki yenildi.
Keder Gerçeği'nden kurtulmak mümkün değil.
Hayatta kalma oranı %0.
Demir Sınavı!
Çıkış nerede?!
Şimdi, Dev Jack'in üstündeki üst harabelerde,
hayatta kalan dört adam dövüşmek üzere.
Burası antik harabelere benziyor.
Görünüşe bakılırsa bir
grup sert adam buradayız.
Hey, altını ver!
Ah, ne üzücü.
Demir Sınavı'mdan hiçbiriniz kaçamayacaksınız.
Yoluma çıkan olursa yok ederim!
Enel'in ve kutsal ordumun
nerede olduğunu söyleyeceksin.
Bu mağaranın nesi var böyle?!
Evet beyler. kafanızda çok fazla şey var
gibi ama peşinde olduğunuz şeyi almak için...
...önce hayatta kalmalısınız!
Dev Jack'e Tırman!!
Üst Harabeler'de Galibiyet Mücadelesi
Öyle bile olsa, Kami'nin
vadettiği vakit yaklaşıyor.
Hiçbiriniz hayatta kalamayacaksınız.
Vadettiği mi?
Bir şey istemeseydiniz,
uzun yaşamlar sürerdiniz.
Suçunuzun derinliğini
yaralarınızda farkedeceksiniz.
Buna dayanarak, Kami'ye hizmet eden
rahiplerden biri olduğunu varsayıyorum.
Kami'nin vadettiği şey umrumda değil.
Altın elde etmek için yola
çıktım. Seninle hiçbir işim yok.
Ona da izin yok.
Demir Sınavı'mdaki ölüm, elde
edeceğiniz tek kurtuluştur.
Sizi kurtaracağım.
Bir hiçin konuşması anlamsız bir gevezeliktir.
Gidelim, Holy.
Onlara ne istersen yap.
Hedefimiz o, Pierre!
İlerlemeden önce Enel'in rahibi yenilmeli!
Kahrolası piton buraya kadar peşimden gelmiş.
Kahretsin!
Kırılmıyor ama dik duruyor
ve sonra yana dönüyor.
Bu mağara tuhaf!
Hepiniz...
...ölebilirsiniz!
O silah epey tehlikeli.
Seni küstah Mavi Deniz sakini!
Sen ve tayfan daha dün gökyüzüne geldiniz.
Hiçbir şey almaya hakkınız yok!
Ne yapıp yapamayacağımızı
söylemenizden bıktım.
Gökyüzünde olan biten bizim sorunumuz değil!
Daha fazla rıza gösteremem!
Bu işi en başında bitirmeliydim!
Baş belasından başka bir şey değilsiniz!
Geber!
Bu herif düşündüğümden daha iyi.
GEBER!
Sahi, o şeyin dişleri zehirli.
Şimdi de arkada mı dişler var?!
Bir köpek nasıl öyle hareket edebilir?!
Onun adı Holy.
Gökyüzündeki hayvanları eğittiğim
konusunda seni uyarmalıyım.
Ben Gökyüzü yetiştiricisiyim.
İş hayvanlara geldiğinde,
normal disiplinle yetinmem.
İki ayak üstünde durması için eğittim
ve tam bir boksör haline getirdim!
Bunun tadına bakacaksın!
Bu biraz fazla değil mi?
Gan Fall...
...Shura tarafından yenildikten
sonra bile öğrenmedin mi?
O mızrağı sallayarak dolaşmayı bırakma vaktinin
geldiğini düşünüyorum, seni antik kalıntı.
Vazgeçmeyeceğim! Siz ahmakların
ne planladığını bilmeliyim!
Kendini bir şey sanma!
Bilsen bile...
...senin gibiler Kami'nin
maksadını tahayyül bile edemez.
Peşlerinden, peşlerinden!
Shandianlar'ın peşinden gidin!
Ne, ne?
O "meh" sesi de ne?
Keçiler mi?
Onlar Tatbikçiler!
Bizi yakalarlarsa öldürürler!
Ne? Tatbikçiler mi?
Enel'in iş gücü! Buradan gitmeliyiz!
Dur biraz! Yani...
...nereye gittiğimizi bile bilmiyoruz!
O da ne?
Dev Jack!
Enel'in tapınağı muhtemelen onun tepesinde!
Enel'in tapınağı mı?
Wiper!
Ne?
Wiper yukarıda!
Yaşıyor!
Dev Jack'in görüş alanındalar!
Kami'nin Tapınağı'na
ulaşmalarına izin vermeyin!
Bizi rahat bırakın!
Lanet olası yılan. Bana engel olup duruyor!
Hey... Chopper!
Hey! Ne oldu?!
Anlıyorum. Mavi Deniz'den arkadaşı.
Hey, adımına dikkat et.
O da neydi?
Dikenli tel?
Sınavı bu mu?
Chopper!
Hey, Chopper!
Cevap ver!
Niye tek başına buradaydın?!
Hey!
Ne utanç verici.
O Demir Bulutu.
Bulut kadar hafif ama demir kadar sert.
Sütlü Kadran'la fırlatılabilir.
Birkaçını buraya yerleştirdim.
Herbirinin kendi tetiği var.
Birinin üstüne basarsan, Kadran ateşleyecek.
Bu arazide ne zaman bir tetiğe takılacağınızı
bilemezsiniz, size saldırmama bile gerek yok.
O hayvana olanların yarısı benim işim.
Kalanını sınavda kendi kendine yaptı.
İntikam mı istiyorsun?
Hayır, böyle bir neden için
dövüşmeyi hiç sevmem.
Oh? Etkileyici bir cevap.
Ama...
...şimdi biraz gayretlendim.
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Üzgünüm. Burası doğru yer mi, Conis-san?
Burası buluşacakları kıyı mı?
Evet baba. Nami-san öyle demişti.
Ama kesinlikle kötü durumdayız.
Şimdi gemilerine göz kulak olmak zorundayız.
Onlar dönene dek savunmak
için elimizden geleni yapmalıyız.
Tehlikeyi uzaklaştırmak
için borazan çalayım mı?
Mükemmel fikir baba!
Bize cesaret verecek!
Bu mükemmel.
Suu, sen de oradan göz kulak olur musun?
Nami-san, nasıl bir söz?
Sadece işleri kolaylaştırmak için.
Luffy ve diğerleri ormana gitti.
Doğu kıyısında buluşmak için anlaşmıştık,
bu yüzden oraya gitmeliyim.
Acaba iyiler mi?
Orman iyice tehlikeli hale geldi.
Umarım hepsi iyidir.
İyiler!
Onlar tayfamızın bir parçası. İyi olacaklar.
Tamam!
İyileşmeleri için onlara bakacağım!
Dayanın!
Umarım herkes iyidir.
Gökyüzü Adası böyle olduğu için üzgünüm.
Kami'nin Tapınağı!
Enel'in başını alma fırsatımız var!
Kami'nin Tapınağı'na
ulaşmanıza izin vermeyeceğiz!
Bu Dev Jack!
Tırmanın!
Wiper, lütfen Ret'i bir daha kullanma!
Tatbikçiler, toplanın!
Shandianları durdurmalıyız!
Enel'e meydan okumamalısın, Wiper!
Enel...
Ne yaparsak yapalım, Enel yenilemez!
Evet.
Hepiniz üst harabelere tırmanın.
Orada hayatınız için dövüşeceksiniz.
Sadece  5'i kalacak.
Kami'nin sözü kesindir.
Dur, Wiper! Ben...
Sen ne? Düşmanımız olmadığını mı
söylemeye çalışıyorsun?!
Bizim için sen ve Enel aynısınız, Gan Fall!
Sebebini dinleyemeyecek kadar aciz misin?!
Lanet olası!
Yanık Bazuka onu öldürmedi mi?!
Derisi neyden yapılmış öyle?!
Yeter! Yeter, aptal mağara!
Şimdi sıra bende.
Daha çok hareket ettikçe,
daha fazla açık veriyor.
O da neydi?
Tipik Mavi Deniz sakini. Bunu beklemiyordun.
Bu kılıç da Demir Bulutu'ndan yapılma.
Diğer bir deyişle bu kılıç,...
...kabzanın içine gömülü bir
Kadran'dan fırlatılan Demir Bulutu.
Nerede olursa olsun avımı yakalar!
Şimdi anlıyor musun, Mavi Deniz kılıç ustası?
Demek bir kamçı gibi. Anlıyorum.
Siz Beyaz Beyaz Denizi kılıç ustaları,
akrobattan başka bir şey değilsiniz.
Holy.
Ayrı dövüşeceğiz.
Üst harabeler gürültülü bir yer olmak üzere.
Ah.
Gökyüzü'nün Efendisi bile burada.
Seninle birlikte dövüşeceğiz, Ohm-sama!
Siz...
Görünüşe göre güçlerimiz içinden...
...evet, tek kalan biziz.
Enel'e ulaşmana yardım edeceğiz, Wiper!
Biliyorum! Kendi yolumu açacağım!
Piton...
...gülüyor!
Dur!
Bizi rahat bırakın!
Nami!
Aisa!
Genç kız!
Durdurun onları!
Aisa, burada ne yapıyorsun?!
Nami, niye buradasın?!
Zoro, diğerleri nerede?
Wiper!
Neyin peşindesin, Mavi Deniz sakini?!
Aisa, ondan uzaklaş!
Kurtulduk.
Şeytan! Wiper, seni şeytan!
Niye buraya geldiniz?
Niye mi?!
Çünkü şu devasa...
...yılan...
Aptal!
Aisa!
Wiper!
Dikkatiniz dağıldı ve kendinizi
korumayı ihmal ettiniz. Ahmaklar.
Başkalarını unutun!
Onları kurtarmak için
yapabileceğiniz bir şey yok.
Devam edecek...
Hep bitmez koşulara takılıp kaldım.
A'dan Z'ye koşuyorum.
Bazen acıyla kıvranarak endişeleniyorum.
Ama biraz daha ileri ve zirveye ulaşacağım.
Gün doğumunun tırmandığı denizin karşısında...
...ne bulacağımızı sanıyorsun?
Neşeyle parıldayan güneşin yönü...
...azar azar gideceğimiz yöndür.
Size asla kötü davranmam.
Kaç kez düştük?
Sorun değil, çünkü...
...şu an biliyoruz ki,...
...o yarın...
...amaçladığımız yerdir.
Gülümseyin!
Size dönüyorum arkadaşlar!