Kazasker
..:: One Person Subs ::..
Sunar
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
O ikisini al ve gözümden kaybol!
Hala hayatlarınız varken! Sizi güçsüzler!
Gökyüzü Adası var.
Zoro!
Luffy!
Bahsettikleri "Yeni Çağ" saçmalık.
Korsanların hayal kurduğu devir kapandı mı?
Eh?
Hey!
İNSANLARIN HAYALLERİ...
...ASLA BİTMEZ!
Efsanevi Aile!
Yalancı Norland
Kahretsin.
O.
Orangutan.
Gemiye daha fazla delik açtı.
Onu hiç böyle kötü durumda görmemiştim.
Yenisinin vakti gelmedi mi?
GÖRÜŞÜNÜ SORMADIM, LANET OLASI!
LANET OLASI!
En başında bu gemiyi nasıl
aldığımızı biliyorsun, değil mi?!
DEĞİL Mİ?!
Biliyoruz Usopp.
Ama şikayet etmenin hiçbir yararı yok.
Going Merry bizim için önemli bir arkadaş.
LANET OLASI!
LANET-! LANET-!
Bu yüzden sıkı çalışalım ve
onu kendimiz tamir edelim.
BİLİYOR-!
Luffy... sen tam bir...
BİL-! BİL-! BİLİYORUM!
Aah.
...PİSLİKSİN!!
ONU TAMİR ETMEYE Mİ YOKSA
PARÇALAMAYA MI ÇALIŞIYORSUN?!
Şey, gerçekten tamir etmek istiyorum.
Ah, yine kırdım.
LUFFY!!
Alayşehir'den ayrıldıktan
sonra, dolaşıp doğuya geldik.
Birazdan haritadaki yerde olmamız lazım.
Demek görüşeceğimiz bu adam...
Neydi adı?
Montblanc Cricket.
Bu hayallerden bahseden adam
orada yaşıyor, değil mi?
MÜ-MÜTHİŞ!
Bu onun evi mi?!
Bu bir saray!
Bu Montblanc Cricket zengin falan mı?!
Aptallar, iyi bakın.
Hayaller kuran adam, ha?
Daha çok büyük bir gösteriş gibi.
Ne demek istiyorsun?
Sadece tahta mı?
NE?!
Sadece yarım evi var. Diğer yarısı ise uydurma.
Demek adam cimri.
Şehirden kovulmasını sağlayacak ne
tür bir hayalden bahsediyordu acaba?
Detayları bilmiyorum, ama...
Görünüşe bakılırsa Jaya Adası'nda bir
yerde, bir altın dağı olduğunu iddia etmiş.
Altın?!
Korsan hazinesi falan gibi
bir şeyi mi kastediyorsun?!
Kim bilir.
ALTIN!
Kaz, Chopper!
Altın bulacağız!
Sadece yeri kazmam gerekiyor,
bu sayede bulacak mıyız?
Bu kadar nimet içinde yalnız yaşıyor, ha?
Merhaba.
Evde kimse var mı?
ÖYLECE İÇERİ Mİ GİRECEKSİN?!
Ne?
Burada kimse yok.
MERHABA!
Cevap yok.
Bekle, seni aptal!
Ya gerçekten çok tehlikeli bir adam içerideyse?
Hey, çocuklar!
Burada değil!
Şuna bakın.
Resimli bir kitap.
Epey eski.
"Yalancı Norland" diyor.
Harika bir isim!
Tarzını sevdim!
"Yalancı Norland"?
Biliyor musun, Sanji-kun?
Ama bu kitabın North Blue'da
yayınlandığını söylüyor.
Ah, ben North Blue'da doğdum.
Size söylememiş miydim?
Ben yeni duyuyorum.
Geri kalanımız gibi Doğu'dan olduğunu sanmıştım.
Orası büyüdüğüm yer.
Kapa çeneni, Chopper!
Ne yapıyorsun sen?!
Bu Kuzey'de epey ünlü bir hikayedir.
Artık çocuklar için sadece bir masal, ama
Norland denen adamın gerçek olduğunu duymuştum.
Bir zamanlar, uzun, uzun zaman önce...
Belki de 400 yıldan fazla bir süre önce,...
...Kuzey Denizi'ndeki bir ülkede, Montblanc
Norland adında bir adam yaşardı.
Norland her zaman, kulağa yalan gibi gelen
büyük maceralardan bahseden bir kaşifti.
Ama köylüler, o hikayelerin gerçek
olup olmadığını asla söyleyemedi.
Bir gün, Norland uzun bir yolculuktan
döndü ve krala rapor vermeye gitti.
"Büyük Deniz'deki bir adada altın dağı gördüm."
Cesur kral bunu kendisi görmek istediğinden,...
...2000 askeriyle birlikte,
Büyük Deniz'e doğru yola çıktı.
Büyük fırtınalar atlatıp, korkunç
canavarlarla dövüştükten sonra,...
...adaya ulaşabilenler sadece
Norland, Kral ve 100 askeriydi.
Ama Kral ve adamları, orada
sadece boş bir orman buldular.
Norland yalanlarından ötürü ölüme mahkum edildi.
Ve bunlar Norland'ın son sözleriydi:...
"Tabi ya! Altın dağı denize batmış olmalı!"
Kral ve buyruğu altındakiler şok oldu.
Artık Norland'a kimse inanmıyordu.
Ama öldüğü güne kadar, Norland
yalan söylemeyi bırakmadı.
- Kuzey Denizi'nden Hikayeler, "Yalancı Norland".
Montblanc Cricket, Montblanc Norland'ın torunu mu?
Çocukken o hikayeyi çok duydum.
North Blue'da o hikayeyi bilmeyen yoktur.
Hepimiz North Blue'dan olduğumuz için biliyoruz.
Hep "Yalan söylemeyi bırakmazsanız,
Norland gibi infaz edilirsiniz!" denirdi.
Bu gittikçe daha da iyileşiyor!
O hikayenin çıkış yerinin Jaya
olduğunu hiç düşünmemiştim!
Şimdiyse Yalancı Norland'ın torunu, ölümünden
400 yıl sonra aynı altını aramak için buraya geldi.
Utanç verici bir yalanla ölen
atasının adını temize çıkarmak için.
Ne neşeli bir aile!
Gerçekten 400 yıllık utancın birazcık altın
çıkarılarak silinebileceğini mi düşünüyor?!
Ne basit bir dünyada yaşıyor!
Böylece zavallı yalancı...
...asla...
...denizin cesur savaşçısı olamadan öldü.
BANA BAKMA!
AYRICA ÖYLE ACI VERİCİ BİR CÜMLE EKLEME!
Luffy denize düştü!
Ne yapıyorsun?!
SİZ DE KİMSİNİZ?!
Başkasının evinde rahatlayacak cesaretiniz var!
Denizin bu uzantısı benim bölgem.
Hey, Usopp! Gidip Luffy'yi al!
Tamam!
Altının peşindesiniz, değil mi?
ÖYLEYSE GEBERİN!
SANJI!
Sanji-kun!
Endişelenmeyin! Kaçırdı!
D-Dur biraz!
Aptal, onu hafife alırsan olucağı budur.
Geri dur!
Ben hallederim!
Hey, ne yapıyordun sen?!
Denizin üstüne...
...baloncuklar çıkıyordu!
Onlara bakıyordum ve bir kestane ortaya çıktı!
Ama kestane aslında bir amcaymış!
Sonra da beni suya çekti!
Amca!
Biraz daha havlu soğut!
Bütün pencereleri açın!
Dekompresyon hastalığı mı?
Yani bu amca hasta mı?
Evet.
Bazen dalıcıları etkileyen bir hastalık.
Kalıcı bir durum değil.
Okyanus tabanından yüzeye
çıkarken azalan basınç...
...vücuttaki azotun çözünüp bozulmasına
ve baloncuklar çıkarmasına sebep olur.
Baloncuklar kan damarlarını ve çevresindeki dokuyu
geriyor; kan akışını, kasları ve eklemleri engelliyor.
Evet, Gizemli Etkiler.
Kabarcıkların yeniden emilmesine vakit ayırmadan,
kendisini her gün dalmaya zorluyor olmalı.
Ama niye?
Bilmiyorum...
...ama bu onun için tehlikeli.
Koşullara bağlı olarak dekompresyon hastalığı...
...ölüme yol açabilir.
Oh! Bu Masira değil mi?!
Yaşıyor musun?
Niye yaşamayayım?
Boşver, boşver.
Neyse, deminki duyduğum silah sesi miydi?
Öyleydi kardeşim!
Oyassan'a bir şey olmuş olabilir!
Çabuk! Kalbim tamamen pitter-patter!
OYASSAN, İYİ MİSİN?!
BİZİ ÖLDÜRMEYE GELDİLER!
Siz burada ne yapıyorsunuz?!
Oyassan'ımıza ne yaptınız?!
Neden bahsediyorsunuz?
Amcayla ilgileniyoruz. Kaybolun.
APTAL!
Gerçekten bunu dinleyeceklerini mi sanıyorsun?!
Onlar vahşi ve saldırgan maymunlar!
Vahşi ve saldırgan!
Onları görmüyor musun?!
Çok iyisiniz.
Pencereden kaçın!
GERÇEKTEN DİNLEDİLER.
..:: One Person Subs ::..
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Yani siz de mi burada yaşıyorsunuz?
Saruyama - Maymun Dağı
Evet, Oyassan'ın evi aynı zamanda Saruyama
Müttefik Kuvvetleri'nin de üssüdür.
Genelde kendi gemilerimizde uyuruz,...
...çünkü bu ev bizim kalamayacağımız kadar küçük.
Siz çok büyüksünüz!
Gerçi Dev Amcalarla mukayese edildiğinde
kulak kiri gibi görünüyorsunuz!
Nasıl bu kadar çabuk arkadaş olabilirler?
Çok fazla ortak yanları olmalı.
Ama siz küçük adamların bu herifi o kadar
yükseğe tekmeleyebilmenize şaşırdım!
Öyle mi?
Bunu sen de yapabilirdin.
Elbette yapabilirdin. Sonuçta bir maymunsun.
Luffy! Uyandı!
Uyandı mı?
Ah, haklıymışsın. Gerçekten uçuyor.
Elmas Başlı Amca!
Sana soracağımız bir şey var!
Sıkıntı için üzgünüm.
Diğer aptallar gibi altınımın
peşinde olduğunuzu sanmıştım.
Eh?!
Altının mı var?!
Kes şunu. Hemen kes şunu.
Peki bana sormak istediğiniz nedir?
Amca, Gökyüzü Adası'na gitmek istiyoruz!
Oraya nasıl gideceğimizi söyle!
Gökyüzü Adası?
Gökyüzü Adası'na inanıyor musunuz?!
Yapma! O hasta!
Gökyüzü Adası yok mu demek istiyorsun, Amca?!
Pekala...
Onun var olduğunu söyleyen
bir adam tanıyorum, ama...
...o büyük bir yalancı olmakla ünlü.
Ayrıca o zamandan beri ailesi
gülme malzemesi oluyor.
BEN DEĞİLİM!
North Blue'daki herkesin duyduğu eski bir hikaye.
"Yalancı Norland".
Ben değilim demiştim!
Duyduğun gibi isim farklı!
Sahi, tam adının Montblanc
Norland olduğunu hatırlıyorum.
Norland'la akraba mısın?
Torunu musun?!
Burası da o hikayenin çıkış yeri mi?
Büyükbabamın büyükbabasının
büyükbabası falan gibi bir şey.
Çok uzak bir ata.
Hikayesi bana çok sorun çıkartıyor.
Sivrisinek bile onun bir damla
kanını içimde bulamaz.
Zamanla Montblanc ailesi şehirden kovuldu
ve utanç içinde yaşamaya zorlandı.
İnsanların ettiği küfürler
bugün bile sürüp gidiyor.
Ama, ailemizdeki hiç kimse ondan nefret etmiyor.
Niye?
Çünkü Norland dürüst adamların en nadiriydi.
Ama, resimli kitap...
Resimli kitaptaki Norland'ın son sözleri:...
..."Tabi ya! Altın dağı okyanusa gömülmüş olmalı!"
Resimde onu aptal bir sırıtışla çizmişler,...
...ama pişmanlık içinde
yüzünden akan yaşlarla öldü.
Karaya çıktıkları ada, Norland'ın Altın Şehri
ilk keşfettiği adayla aynı olan Jaya'ydı.
Bunun bir illüzyon olduğu fikrini kabullenemiyorum.
Norland, yerkabuğundaki değişikliklerin şehri
okyanusun dibine göndermiş olabileceğini öne sürdü.
Ama başkalarına göre, sadece kendisini
haklı çıkarmaya çalışan üzgün eziğin tekiydi.
Norland, kahkahalarla gülen büyük
bir kalabalığın önünde infaz edildi.
Sadece "Yalancı" adı kaldı.
Anlıyorum! Demek sen Montblanc
ailesinin adını temize çıkarmak için
okyanusta Altın Şehri'ni arıyorsun!
BANA BU SAÇMALIĞI UYDURMA!
USOPP!
Kahretsin.
Uzak atam dürüst bir adam olsun veya olmasın,...
...büyük bir kaşif olsun veya
olmasın, benimle bir alakası yok!
Küçük bir çocuk için,...
...sırf damarlarında bir aptalın kanı akıyor diye
alay edilmenin ne demek olduğunu bilir misiniz?
Ben bunu yaşayarak büyüdüm!
Ama...
Evet. Geçen 400 yıl boyunca,...
...sayısız aile üyemiz, onurumuzu
kurtarmaya çalışmak için bu okyanusa geldi.
Ve hepsini yitirdik.
Ailemden utanır hale geldim.
Bu yüzden evimden kaçtım ve korsan oldum.
Amca, demek sen de bir korsansın?
Olmak istediğimden değil.
Sadece Norland'ın lanetinden kurtulmak istedim.
Çok sürmeden, kendi korsan tayfamı topladım.
Grand Line'a girdikten sonra,
hayatım maceralarla doluydu.
Ama 10 yıl önce, gemim tesadüfenmiş
gibi bu adaya denk geldi.
Norland'dan ve Montblanc ailesinden en çok nefret
eden kişinin sonuçta buraya gelmesi ne kadar ironik.
Aynı hikaye kitabındaki gibi, altın şehri olmayan
bu adanın burnunda dikilirken düşündüm ki:...
..."Bu kader".
Kaçacak bir yer kalmadı.
Öyleyse bu işi bitirelim, Norland.
Şaka yapıyor olmalısın!
Kaptan! Aile sorunlarınla
ilgili bir şey istemiyoruz!
Altın Şehri'ni bulman gerekiyorsa, bunu kendin yap.
Öyleyse burada ayrılıyoruz.
Elveda Kaptan.
Eğer varsa, sorun değil.
Ama yoksa, yine sorun değil.
Bu onun masumiyetini kanıtlamakla ilgili değil.
Bu hayatımı mahveden
adamla aramdaki bir mücadele.
Sadece, ölmeden önce onunla aramda
olan meseleleri çözmek istiyorum.
Se-Sen tam bir erkeksin.
Peki ya o ikisi?
Maymunlar niye burada?
Bu da yumruklarıyla okyanusun
derinlikleri karşısında...
...çabalayan erkeklerin bir
başka inanılmaz draması olmalı.
Onlar kitabın hayranları.
HAYRANLARI MI?!
Epey basit bir ilişkiniz var.
Beş ya da altı yıl önceydi.
Buraya geldiler ve benimle ilgili söylentiler
duyduktan sonra arazime dalıp girdiler.
"Norland'ın altınının gerçekten var
olduğunu düşünüyoruz!" dediler.
SHOJO!
Beni öyle tekmelediğin için
ölmeye hazır olsan iyi olur!!
Öyle vahşi suçlamaları bırak, Masira!
Beni kızgın görmek istemezsin!
Okyanus burada derin.
Beni usandıran bu yalnız his, denizin karanlık
ve soğuk dibinde daha da kötüleşiyor.
Her gün tek başıma dalıyor ve arıyorum.
Onlar öylece hayatıma girdiler,...
...kendilerini takipçim ilan ettiler ve
etrafı yakıp yıkmaya başladılar.
Böyle basit kalpli aptalları izlemek...
Açıkçası hayatımı kurtardılar.
Demek istediğimi anlıyor musunuz?
Anlıyorum. Demek böyle.
Öyle gerçek arkadaşları olan bir
adam için çok şey ifade ediyor.
Evet, maymunlar konusu yeter.
ÖYLEYSE ONLARLA İLGİLİ SORU SORMA!
KONUYU SEN AÇTIN!
Dediğim gibi!
Biz Gökyüzü Adası'na gitmek istiyoruz, Amca!
Epey sabırsız bir adamsın.
Demin dediğimi duymadın mı?
Gökyüzü Adası'yla ilgili tek
kanıt, Yalancı Norland'dan.
Onunla uğraşırsan, onun gibi
kahkaha malzemesi olursun.
Ha? Yani o da mı Gökyüzü Adası'na gitmiş?
Ne yazık ki, hiç oraya
gitmekle ilgili bir şey yazmadı.
Seyir defteri?
O Norland'ın mı?
Evet.
O bölümü oku.
Müthiş. 400 yıl önce yazılmış bir seyir defteri.
"Deniz Yılı 1120, Haziran'ın 21'i, hava açık."
"Neşeli Villa şehrinden ayrıldık."
"Seyir Belirleyici'ye bakıp limandan
ayrıldık ve kuzeydoğuya gittik."
"Öğleden sonra, geçmekte olan bir
tüccardan epey tuhaf bir araç aldık."
"Waver denen bu araç, tek kişilik küçük
bir gemi ve kayak gibi görünüyor."
"Denizde hiç rüzgar olmasa bile,
kendi rüzgarıyla güçlendirilmiş."
"İyi kontrol edemedim. Olağanüstü
miktarda yetenek gerektriyor."
"Tayfanın en sevdiği eğlence
aktivitesi haline geldi."
Olamaz! Bunlardan birini istiyorum!
BOŞVER! OKUMAYA DEVAM ET!
"Bana bu tür bir makinenin olduğu tek
yerin Gökyüzü Adası olduğu söylendi."
"Görünüşe göre orada bir sürü tuhaf şey var."
"Gökyüzü Adası'ndan bahsetmişken,
bir keresinde kaşif arkadaşlarımdan
biri canlı bir Gökbalığı göstermişti."
"Öyle bir balık görmekten ötürü
nasıl şaşırdığımı size anlatamam."
Gökbalığı?
"Gemilerimizin hiç keşfetmediği bir yer,
ama bir denizci olarak, bir gün gökteki
bu denizi ziyaret etmek isterim."
"- Motblanc Norland."
Gökte bir deniz!
Robin'in dediği gibi!
Üstelik o sırada, herkesin Gökyüzü
Adası'ndan haberi varmış gibi bahsediyordu.
Demek gerçekten var!
Oh, Oyassan! Kendini nasıl hissediyorsun?
Daha iyi olamazdı!
Hele şükür.
Oyassan... bu herif...
Beni dinleyin.
Onlardan hoşlanıyor musunuz?
Bunu sormana neden olan ne?
Görünüşe göre gerçekten
Gökyüzü Adası'na gitmek istiyorlar.
Gökyüzü Adası?
Eğer gideceklerse, oraya ulaşmanın tek yolu var.
Yalnız denemeye kalkışırlarsa, bu
onlar için ani bir ölüm olur, Oyassan!
Bu yüzden size sordum.
Onlara yardım etme konusunda ne diyorsunuz?
Devam edecek...
Ah, sonsuz göğün ötesine bakarken...
...birgün yaşayacağım bir
yarını hayal etmeye başlıyorum.
Kendimi kaybedeceğimi hissettiğim günler vardı.
Ama her zaman gidebileceğim sıcak bir yer vardı.
Gurur duyabileceğim insanlar hep oradaydı.
Ellerini sırtıma koyuyor ve
beni ilerlemeye zorluyorlardı.
Ah, yıldızlar göğün altında akıyorlar.
Bu sadece bir kez olur...