Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yukarıdan aşağıya SKYPIEA:
Üst Bahçe, Güzel Sokak, Melek Kumsalı
Nami ve tayfanın kalanını
kurtarmaya giderken,...
...Luffy, Sanji ve Usopp Kami
Ülkesi'ndeki Kayıp Orman'a girdiler.
Ama defalarca kez, Rahip Satori'nin korkunç
Toplar Sınavı tarafından hırpalandılar.
Hala yaşıyorsun, öyle mi?
Çok güzel! Çok güzel!
Sana tutmakta olduğum özel
hediyeyi vermeme ne dersin?
Bu arada Chopper, gemiyi koruması için
Kurban Sunağı'nda tek başına bırakıldı...
...ve diğer rahiplerden biri olan
Shura'nın tuzağına düştü.
Hayır!
Şimdi hayatını Kami'ye sun!
OLMAZ!
Geber.
Beklettiğim için üzgünüm.
Gökyüzü Şövalyesi!
Suçlu olduğunu çok iyi bildiğin halde geldin!
Şimdi, sinir bozucu ahmaklara karşı olan
öfkemin gücünü tümüyle göreceksin!
İp Sınavı!
Daha Gizemli!
İp Sınavı ve Aşk Sınavı?!
Olamaz!
Öne çık, Top Ejderha!
Ne olmuş? Sadece Sürpriz
Bulutlar'ının birkaçının birleşmişi.
Onun beni şaşırtması mı gerekiyor?
Kesinlikle. Ama sana küçük bir sır vereceğim.
Tamamen barutlu ve mermili
Sürpriz Bulutlar'dan yapıldı.
Ne?! Yani...
Vücudundaki alev toplarından
herhangi birine dokunursanız,...
...bir patlama, zincirleme
bir patlamayı tetikler.
Sonuç olarak ani, devasa
bir patlama ortaya çkar!
Sürpriz Top Zinciri!
Git, Top Ejderha!
GOMU GOMU NO TABANCA!
Ne?! Hey! Dur, Luffy!!
O şeye dokunma!
Elini sürersen ölürüz!
Parçalara ayrılırız!
Ona dokunamazsam, nasıl dövüşebilirim?
Dövüşmene gerek yok diyorum.
Tüm yapabileceğimiz kaçmak!
Nereye kaçacağız?!
Nereden bileyim?!
Biliyorum!
Atla!
Bu nasıl geldi buraya?!
Ne zaman bırakacağınızı bilmiyorsunuz.
Ne yaparsak yapalım, sonuç aynı oluyor!
Ama Top Ejderha'mın, büyük finalinin
tadına bakmadan tükenmenize izin veremem.
Bu hiç eğlenceli olmazdı!
Aisa!
Neredeydin?
Kamakiri!
Yine mi Üst Bahçe?
Ve çantanda da biraz Vearth var.
Vakit varken bırak.
Sonunda hayatını heba edeceksin.
Ne istersem yaparım!
Kendine bak, Enel'i bile yenemedin!
Küçük velet.
Fırsat?
Evet.
Bir nedenden ötürü Gan
Fall Üst Bahçe'ye girdi.
O yaşlı adam, yeniden bütün adanın
kontrolünü ele geçirebileceğini düşünüyor.
Fena halde yanılıyor.
Galip veya yenik. Savaş bitene
kadar ne olacaklarını kimse bilemez.
Bir zamanlar Büyük Savaşçı
Karugara'nın dediği gibi...
Shandia
Shandra Savaşçısı
Wiper
..."Shandia ateşini yakın!"
Tam olarak yapmayı planladığımız bu.
Düşmanımız eski Kami Gan Fall veya
Kami Enel olsun, umrumda değil.
Hangi şekle bürünürlerse bürünsünler,
kendilerine "Kami" diyen birileri olduğu
ve hükmetmeye çalıştıkları sürece,...
...benim için farkı yoktur.
Her biri reddedilmeli!
Wiper.
Melek Adası'nda Enel' karşı
isyankar bir ses vardı.
Genç bir kızdı.
Altı yıldan fazladır hükmetmeye
başladığından beri bu ilk kez oluyor.
Ne olmuş?
Gan Fall, o kızı Hüküm'den kurtardı.
Bu yüzden Enel'in, eski Kami'yi
yargılamak için de bir sebebi oldu.
Gökyüzü Şövalyesi olarak
ve eski Kami bile olarak,...
Gan Fall asla hiçbirimize zarar vermedi.
Ve asla Enel'le yüz yüze karşılaşmadı.
Ve aynı adam Üst Bahçe'ye ayak bastı.
Rahiplerden biriyle dalaşmaya
başlasa bile umrumda değil.
Yoksa Gan Fall'un, artık düşman olarak
düşünülmemesi gerektiğini mi söylüyorsun?
Ortak düşmanımızın olması,
onu dostumuz yapmaz.
Bu kafanı karıştırıyorsa, savaş
alanında olmanı istemiyorum, Raki.
Sadece engel olursun!
Aisa.
Ne?! Üst Bahçe'de falan değildim!
Henüz çadıra girmemelisin.
Wiper'ın, hayır, Büyük Savaşçı Karugara'nın
kanını taşıyan adamın, keyfi yerinde değil.
Evet, bu korkunç.
Kami'den daha korkunç.
Onları... kurtarmak mı?
Biz mi?
Evet, doğru.
Kaçmalarına yardım etmek
için elimizden geleni yapacağız.
Ne yaptıklarını anlayamıyorum.
Müthiş.
Seninle uğraşarak fazla vakit
harcadığımı düşünüyorum!
Heh, her zamanki gibi kayıtsız.
Bu nasıl bir dövüş?
Cennet'in Hükmü...
O kız ahmaktı.
Kami Enel'i asla kızdırmamalıyız.
Lütfen bize geri dön, Kami-sama.
Tuzağa düştün.
Bir şey mi oldu, Gan Fall?!
Seni ifrit, ne yaptın böyle?!
Niye? Niye hareket edemiyorum?
Ölünün cevaba ihtiyacı olmaz.
İp Sınavı, daha gizemli.
Üst Bahçe'ye istediğin gibi girebilirsin ama
Dört Rahip'in zaptedilemez kalesi...
...senin gibiler tarafından yıkılamaz.
Kami Enel...
...kudretli ve dokunulmazdır.
Evet.
Kutsal Toprak bir kez daha şarkı söyleyecek.
Bir gün söyleyecek.
Gökyüzü...
Gökyüzü Şövalyesi!!
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Onu kurtarmalıyım! Onu kurtarmalıyım!
Kurtarmazsam, Gök köpekbalıkları
Gökyüzü Şövalyesi'ni yiyecek!
Heh, bunu Enel-sama'nın öfkesi olarak düşün.
A-Ama onu kurtarmak için...
Yüzemiyorum.
O Gök köpekbalıkları beni de yiyecek.
"Arkadaşlarıma el sürme."
"Gemiye zarar verme."
"Ölmek istemiyorum."
Ne zor bir durum.
Küçük, bencil pislik.
Gerçekten sinirimi bozuyorsun.
O kadar çok yaşamak istiyorsan,
niye bu kadar güçsüzsün?!
Kahretsin.
Ne Gökyüzü Şövalyesi?
Bir zamanlar Kami'nin kutsal
tahtında mı oturuyordu?
Benim gibi bir rahibe bile denk değil.
Gökyüzü Şövalyesi!
Heh, sen Zoan türüsün, değil mi?
Yüzemezsin, seni ahmak!
Doğru, sen de Zoan türüsün.
Çok yazık.
Efendinin peşinden gitmek ister misin?
Kahretsin, ne vakit kaybı.
O güçsüzler beni gerçekten kızdırdı.
Dipsiz bir nehir olsaydı,
onlar için umut olabilirdi.
Ama ne yazık ki, bu nehrin dibi var.
Şimdi...
Acaba o üç kaçak henüz yakalanmadı mı?
O kuyu gerçekten sıradışı mı?
Evet, ağacın onu bu şekilde
kavramış olması imkansız.
Doğa ve uygarlık arasındaki
denge bozulmuş.
Her neyse, nehri geçmek
için bir yol bulmazsak,...
...bütün ormanı dolaşamayacağız.
Asla buradaki Kami'yle tanışamayacağız.
Uygarlık bu ağaçların bu kadar
büyümesini beklemiyormuş.
Böyle bir durumu ilk kez görüyorum.
Hey, Nami!
Oradan bir şey görüyor musun?!
Kami'nin olduğu Ada, Üst Bahçe...
Hey, seninle konuşuyorum! Bir şey söyle!
Kami'yi görüyor musun?!
Belki de bir şey görüyor.
Yoksa bu ada...
İşiniz bitti artık.
Ama kendinizi kötü hissetmeyin.
Ben rahibim. Beni asla yenemezsiniz.
Faydasız. Ödüm kopuyor.
Kalbim artık atmıyor bile.
Son duanız neredeyse gitti.
Botunuz ormanın çıkışına ulaşmak üzere.
Bu öldünüz demektir.
Kuş gibi uçma yeteneğiniz
yoksa, asla kaçamazsınız!
Yaşama gücünüzü kaybedene dek, bu
ormanda kaybolmuş olarak kalacaksınız!
Bunun olmasına...
...izin vereceğimi mi sanıyorsun?!
Elbette!
Sürpriz Top Zinciri!
Top Ejderha!
Ah, çok eğlenceli.
Alev Topları nerede?
Bir dokunuş ve devasa
bir patlamada öleceksin!
Tamam. Şimdi veya asla.
Hala başarabilirim!
Onu sana bırakacağım, Luffy!
Oh, kaçmak için ağaca
tırmanmayı mı düşünüyor?
Düşüncelerimi nasıl okuyabilirsin?!
Beni kovalamayı bırak!
N-Ne?!
Ah, anlıyorum!
Onu hareket ettirmek
için bu ipi kullanıyormuş.
Şimdi bunu...
...koparacağım!
Top Ejderha'yı kontrol edemem.
Bana ukalalık etme!
Buraya gel!
Diğer elindekini bırak!
Buldum!
Düşündüğüm gibi.
Hiç şüphesiz. Çıkış bu.
Şey... Bunu niye daha önce farketmedim?
Hepimiz çok yüksekten düştük.
Çıkışın da o kadar yüksek olması gerekir.
Çıkışa ulaşabilirsek, hangi yolu
seçtiğimizin önemi kalmayacak.
Acele etmeliyim.
O patlama bela anlamına geliyor olabilir.
Umarım bizimkiler iyidir.
Çok yakındı.
Neredeyse inanılmaz.
Aslında beni de beraberinde
götürmeyi planlıyordu.
Ne kadar hayal kırıklığına uğratıcı.
Yeterince çalışma yapmadım.
Sadece bir saniyeliğine ipleri elimden
aldı ve tamamen kontrolü kaybettim.
Mantram o şok yüzünden dağıldı.
Evet, haklısın.
Çok yakındı!
Hala yaşıyor musun?!
Hayır!
Çekil! Seni ahmak!
Bana öyle yapışma, seni sapık!
Çabuk! Çekil üstümden!
S-Seni aptal! Uyuz!
Sakın bırakma, Luffy.
O Dango'nun kaçmasına izin verme.
Sen!
Ah, Sanji! Yaşıyor musun?
SAYENDE YARI ÖLÜYÜM!
NE YAPTIĞINA DİKKAT ET!
Evet, neyse Dango adam.
Sınav şu, Sınav bu deyip duruyorsun.
Ama gerçek şu ki, biraz bile hatırlamıyorum.
Ama şimdi, Büyük Uçan Kahrolası
Sınav deneyimini yaşayacaksın.
Benim kurtarmamı bekleyen
iki hassas bayan var.
Kısacası buna...
...Aşk Sınavı diyebilirsin!
Bu herif de aptal!!
Çekil üzerimden!
H-H-Hey!
K-Kahretsin!
Bırak beni!
Bu hiç adil değil!
Birlikte saldırma izniniz yok!
Uyarmadan arkadaşlarımızı kaçırdınız,...
...güzel bir meleği ağlattınız ve
onu öldürmeye çalıştınız...
...ve bize adil değilsiniz mi diyorsun?
Evet, doğru.
Hareketlerimizi önceden
bilmen epey süper...
...ama onları önceden bilsen bile,...
...savuşturamadıktan sonra
hiçbir şey ifade etmez.
K-Kes şunu, seni aptal!
Ben Kami'nin hizmetindeki bir rahibim!
Bırak beni! Hey!
Dinliyor musunuz?!
Bir rahibin hükmünden
kaçmak, 1. Sınıf bir suçtur!
Bunun yanınıza kalacağını mı sanıyorsunuz?!
Kudretli Kami Enel'e karşı
savaş ilan etmiş olacaksınız!
Kapa çeneni. İşin tadını kaçırıyorsun.
Güzel bir muhabbet çiçeğini biberle
nasıl öldürdüğümü örnek al.
Eti güç kullanarak yumuşatmalıyım.
Vahşice.
Tereddüt etmeden onu küçük
parçalara ayıracağım.
Böylece içinde hapsolan
lezzet dışına çıkıyor!
Seni aptal! Dur!!
Ah, dur! Dur!
Acıtacak! Dur, acıtacak!
CONCASSER!
Fransızca eti yumuşatmak.
Devam edecek...
Birbirimizden uzakta bile olsak,...
...her zaman hatırlayacağını umuyorum.
Ağladığın günlerde her zaman...
...acını paylaşmak için burada biri olduğunu.
Asla teslim olmayan bizler,
uzak düşüncelerimizin...
...hayaller olarak son
bulmasına izin vermeyeceğiz.
Herkesin aradığı sonsuzluğun parıltısı...
...bizim ellerimizde olacak.