Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Ne olacak?
Bu bulut şeridi neredeyse bir nehir gibi.
Ah, Nami-san~!
Bunun doğal olarak oluştuğunu hayal edemiyorum.
Mellorine~!
Bunun doğal bir tarafı yok!
Çıkış!
Orada yazılı bir şey var!
"Godland".
"Kami'nin ülkesi, Skypiea"!
Kami - Japon inanışında Tanrı'ya verilen ad.
Bu bir çıkış değil!
GİRİŞ!
Godland Skypiea!
Bulut Kumsalı'nın Melekleri
Bir ada!
BU GÖKYÜZÜ ADASI!
Hey...
O tabelada... Skypiea yazıyordu.
Evet!
Luffy'nin bulduğu haritadaki ismin aynısı!
Üzerimize düşen kalyon...
...gerçekten buradan gelmiş!
Aynı bu manzarayı 200 yıl önce görmüşler!
Burası da ne böyle?
Macera kokusu yayıyor!
Aptal! Dur!
Ayakta duracak kadar sığ.
Hey, iyi misin?
Usopp!
Bu ada şu kabarık buluttan mı yapılmış?
Öyle gibi!
Kabarık bulut!
Kıyıya gidelim!
Gökyüzü Adası!
Ben de, ben de!
Ben de üstümü değiştireceğim!
Hey, Luffy!
Peki ya demir atma işi ne olacak?
Buranın dibi yok, değil mi?
Ah, kimin umrunda?
Evet, kimin umrunda?
Kimin umrunda?
Al bakalım!
Ben de, ben de!
Hey, hadi ama!
Bu kumsal çok kabarık!
Yuvarlan!
Ben de deneyeyim!
Bu manzara gerçekten insanın gözünü açıyor.
Aynı bir rüya gibi.
Evet, doğru dedin.
Ayrıca şunların eğlenme şekillerini görünce...
...insan kendine engel olamıyor.
Sen de yapıyorsun.
Üzgünüm! Üzgünüm!
Güneykuşu'nu yanımızda getirmişiz.
Onu salmayı unuttuk.
Burada da insanlar yaşıyor gibi.
Kuş için endişelenmemize gerek yok.
Kuşlar kendilerine bakabilirler.
Sahi.
Peki ya demir atma işi?
Buluta saplanıp kaldı.
Şu kabarık bulutlar bu adanın zeminini oluşturuyor.
Öyleyse bu ada denizde yüzüyor demektir.
Ama acaba hep aynı yerde kalıyor mu?
Neyse, denemekten başka yapacak bir şey yok.
İşin aslı burada inanması güç bir sürü şey var.
Ama en azından Gökyüzü
Adası'na vardığımızı biliyoruz.
Bak!
Kendim hissettim!
Korkacak bir şey yok!
Sen de gel!
Ayağın dokununca kendini
daha iyi hissedeceksin!
Ya sen?
Evet, geliyorum.
Macera kokusu...
Yön belirleme ve karaya çıkma bir macera.
Onları hiç bu şekilde düşünmemiştim.
Gökyüzü Adası uyumak için güzel bir yer olabilir.
Ah, kaptanınız konuşuyor.
Nereden başlayacağımı bilmediğim,
yapacak bir sürü eğlenceli şey var!
Bitti!
Ben Usopp!
Burada tatil yapmaya ne dersiniz?
Bitti!
Tatil, ha?
Kulağa hoş geliyor!
Reddedildi!
Reddedildi mi? Bu olmaz demek!
Burada açan çiçek, gerçekten gizemli bir çiçek.
Yaprakları da balon şeklinde.
Bunlar da ahtapot gibi patlayacak mı?
Bu harika bir his!
Denizciler bizi burada takip etmeyecek!
Gerçekten rahatımıza bakabiliriz!
Hey Chopper, bak.
Sence o nedir?
Tuhaf görünüşlü meyve!
Yemek zamanı!
Bu da ne böyle?!
Çok sert!
Hey, Usopp!
Biraz meyve ister misin? Al!
Acıttı, seni pislik!
Tamam, bekle bakalım orada!
Ah, Robin-chwan~!
Senin için Gökyüzü Adası çiçeği!
Biri Robin-chan için.
Ve diğeri...
NAMI-SWAN~!
ÇİÇEĞİN~!
Bunlar da buluttan yapılmış!
Sanırım bulutlardan bir şeyler
yapma yöntemleri var.
Ama o kabarık bulutlar gibi değil.
Bu minder gibi.
NAMI-SWAN~! ÇİÇEĞİN~!
Ama bulut denizinde nasıl ıslanırsın?
Ah, mükemmel.
Afedersin!
Bu da ne? Tilki mi?
O ses de ne?
Hey.
Orada biri var!
Orada!
Yine mi o gerilla?!
Düdük!
Düdüğe üfle!
Bizi kurtarmaya gelsin!
Hayır durun.
O değil.
O...
...bir melek!
Melek?
Heso.
..:: One Person Subs ::..
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Heso!
Heso?
Buradaki "Heso" kelimesi, Japonca'da "göbek çukuru"
anlamına gelen kelimenin sesteşidir. Aynı anlama sahip değil.
Demin... heso mu dedi?
Evet.
Heso ne demek?
Hayır, heso sadece göbek çukurudur.
Suu, gel.
Mavi Deniz'den misiniz?
Evet, aşağıdan geldik.
Sen burada mı yaşıyorsun?
Evet, burada yaşıyorum.
Skypiea'nın Melek Kumsalı'na hoşgeldiniz.
Onu içmek ister misin?
Evet.
Conasshunun üstü çelik kadar serttir.
Isırıp koparamazsın.
Bu yüzden altından...
Buyrun.
Çok güzeeeeel~!
Ne? O kadar güzel mi?
Bana da biraz ver, bana da!
Çok güzeeeeel~!
Ben Conis.
Bu Suu, Buluttilkisi.
Bir şeye ihtiyacınız olursa, hizmetinizdeyim.
Ah, evet...
Gözlerindeki bakış, kalbimi parçaladı-
Çekil!
Sormak istediğimiz çok şey var.
Bu yer bizim için gizemlerle dolu.
Elbette. İstediğiniz şeyi sorun.
Hey, bir şey geliyor.
Ah, babam.
Conis-san, heso!
Evet! Heso baba!
Şey... Neden bahsediyorsunuz?
O nedir?
Üzerine bindiği şey.
Ah, Dalgayaran'ı mı kastediyorsun?
Bu süper bir şeymiş!
Dalgayaran...
Evet, üzgünüm!
Şimdi duracağım!
Herkes iyi mi?
YA SEN?!
Hey, Luffy.
Okyanus tabanından öyle
bir şey çıkarmamış mıydın?
Evet, çıkarmıştım.
Bu Norland'ın günlüğünde bahsetmiş
olduğu rüzgarsız giden bir gemi!
Bunlar arkadaşların mı, Conis-san?
Evet, yeni tanıştık.
Mavi Deniz'den gelmişler.
Anlıyorum.
Zor bir yolculuk olmalı.
Burası Beyaz Beyaz Deniz. Üzgünüm.
A-Ah hayır, süper bir yer.
Kendimi tanıtmadım.
Adım Pagaya. üzgünüm.
Oh hayır, hiç sorun değil.
Baba, hiç balık yakaladın mı?
Evet, iyi avdı.
Sahi, evime gelmek ister misiniz?
Size biraz gökyüzünün
mutluluğundan ikram edeceğim.
Olur mu?
Geleceğiz! Geleceğiz!
Gökyüzü Adası mutfağı?
Hazırlamanıza yardım
etmeme izin verecek misiniz?
Ama önce, size bir şey sorabilir miyim?
Bunun... rüzgarı yakalayacak yelkeni yok.
Kürek de çekmiyordunuz...
Denizde nasıl gidiyordu?
Ah, kadranlardan haberiniz yok mu?
Kadranlar mı?
N-N-N-Niye bu kadar sarsılıyor?!
Durmuyor!!
Eyvah!
Umarım yaralanmamıştır!
Ne trajedi ama!
Dalgayaran'ı ona verdiğim için üzgünüm!
Sahi, yetenekleri olanlara bu denizde ne olur?
Ah evet.
Bu deniz farklı, değil mi?
Belki de başa çıkabilir.
Battı.
Olmuyor, ha?
OLAMAZ!!
Hey, hadi.
Dipten düşmek üzereydi!
Sene çene çalıp beklediğin
için bu kadar uzun sürdü!
Üff, niye sen de atladın?
Gökyüzü Adası korkunç... Gökyüzü Adası korkunç...
Bir acemiye ödünç verdiğim için üzgünüm.
Dalgayaran'ın gövdesi çok hafiftir.
Küçük bir dalga bile dümeni hareket ettirebilir.
Denizi iyi bilmediğiniz sürece,
bunu sürmeniz beklenemez.
Üzgünüm.
Ben de yakın zamanda
onu sürecek kadar iyi oldum.
O kadar zor mu?
Pratik yaparak on yıl sürüyor.
Ne?!
O SÜRÜYOR!
Bu harika!
Nami-san! Harikasın~!
Ah! Bu sıradışı bir şey!
İnanamıyorum!
O şeyi nasıl sürebilir?!
Bu şey çok kontrol gerektiriyor!
O kadar hassas ki, senin için imkansız, Luffy!
Hey, Nami!
Amcanın evine gideceğiz!
Hemen gel!
SERSEM!!
Ona bunu söyleme!
Siz önden gidin!
Amca, biraz daha binebilir miyim?
Evet, dikkatli ol!
Rüzgarın yönü konusunda endişe etmeden
bu kadar özgürce gidebilmek, aynı rüya gibi!
Acaba bunu normal denizde kullanabilir miyim?!
Hey, burası inşaat sahası mı?
Ah, orası bulut kesme sahası.
Yapım işlerinde kullanmak
üzere bulutların kesildiği yerdir.
Bulutları kesebilir misin?
Buraya, Beyaz Beyaz Denizi'ne gelebilmek için,...
...Sütümsü Yol'u kullandınız değil mi?
Sütümsü Yol mu?
Dolambaçlı bulut şeridini mi kastediyorsunuz?
O buradaki Ada Bulutu
kesimleri kullanılarak yapıldı.
İki tür doğal bulut vardır.
Geminizle buraya gelmek için
kullandığınız tür, Deniz Bulutu.
Üzerinde yürüyebildiğiniz kabarık bulut ise...
...Ada Bulutu'dur.
Nasıl bakarsan bak, normal değil.
Evet, katılaşma çekirdeği her
bulutun farklı oluşmasını sağlıyor.
Mavi Deniz'de Kairouseki
denen bir şey var, değil mi?
Kairouseki?
Bunun onunla bir alakası var mı?
Evet, volkanlar tarafından gökyüzüne taşınmış
olan sülfür protein parçacığı Pyrobloin'den bulundu.
Su buharıyla tepkimeye girdiği
zaman, yoğunluklar arasındaki fark
Deniz veya Ada Bulutu olacağını belirliyor.
Ah, tabi ya!
Evet, evet, bunları biliyorum.
Çocukken şu sülfür protein
parçacıklarıyla oynardım.
Onlarla oynayamazsın!
Evet, neyse...
Burada bulacağınız bulut türleri,
Deniz Bulutu, Ada Bulutu...
...ve son olarak da Ada
Bulutu'nun işlenmiş halleridir.
İşte geldik.
Ne harika bir manzara!
Dalgayaran üzerindeki
Nami'yi de görebiliyorum!
Hey Luffy.
Ne yapıyorsun?
Şu Nami...
Onun için nasıl bu kadar kolay?
DENİZE BAT!!
Uyuz!
Dilimi ısırdım, Sanji!
Oh, amca...
...mutfağın nerede?
Evet, bu taraftan.
Bir sorun mu var?
Hayır, bunu daha önce hiç görmediğim
için biraz tadına bakmıştım.
Ama güçlü bir aroması var.
Bu... gök renkli sos.
Dilim uyuştu.
Bozulmuş. Üzgünüm.
ÖYLEYSE ETRAFTA BIRAKMA!
O şeyden bir kaşık dolusu yedim!
Sanki eğleniyormuş gibi.
Üzgünüm. Bir yerin mi kesildi?
HAYIR!
Ender gökyüzü mutfağını gördüğü için heyecanlandı.
Daha yeni gelmiş olsak da, bayan...
...bize bahsetmiş olduğunuz Kadranları
biraz daha anlatacak mısınız?
Elbette.
Br bakalım.
Nasıl açıklasam?
Ahh... ne güzel bir kanepe.
Bu da nedir?
Burada denizkabuklarınız mı var?
Evet, lütfen içine bir şey söylemeyi deneyin.
Tamam!
Usopp bir sersem!
Niye, niye, niye bunu dedin?
Şimdiyse kabuğun tepesine basmayı deneyin.
Tepe nedir?
Kabuğun üstü!
Usopp bir sersem!
Niye, niye, niye bunu dedin?
AH! KABUK USOPP'LA DALGA GEÇİYOR!
Üstelik senin sesinde!
Şimdiyse kabuğun tepesine basmayı deneyin.
Hey, bu müthiş bir şey.
Sesi kaydetti.
Bu denizkabuğu Kadran mı?
Evet, bu Ton Kadranı.
Sesleri kaydedip yeniden çalabilir.
Beyaz Beyaz Denizi'nin kabuklarından biri.
Ama bu denizin dibi yok.
Kabuklu deniz hayvanları nerede yaşıyor?
Sığlıklardaki resiflerde.
Ama onun Dalgayaran'ı nasıl
hareket ettirdiğini anlamıyorum.
Evet, Dalgayaran'ın itici gücü bu.
Bu fazla büyük değil ama temel
prensibi Ton Kadranı'yla aynı.
Demek rüzgar bundan çıkıyor!
Bir bakayım!
Bu Nefes Kadranı.
İçine rüzgar çeker ve istediği gibi bırakır.
Kapasite türleri büyüklüğe göre değişir.
Ama bunu bir geminin arkasına koyarsanız
hafif gemileri hareket ettirebilir.
Ve o Dalgayaran.
Anlıyorum.
Demek hareket ettirmek
için dışarıya hava çıkarıyor.
Dalgayaran çok harika!
Aslında başka türleri de var.
Kayak türleri ve paten türleri.
Ama kullanabildiğim sadece Dalgayaran.
Binmek istiyorum!
Nami çok şanslı!
Üstelik bizde de bir tane var!
Dalgayaran'ınız mı var?
Evet, bir enkazdan.
Eski bir gemi enkazından bulduk.
Ama 200 yılın ardından,
büyük ihtimalle hareket etmez.
Bunu bilemeyiz.
Kadranlar, kabuklu deniz hayvanlarının
artıklarından yapılmıştır.
Kabuk kırılmadığı sürece,...
...sonsuza dek çalışır halde kalacaklardır.
Duydun mu?
Ama yine de binemezsin.
İstiyorum...
Eminim başka türler de vardır.
Bu da mı?
Evet, o Lamba Kadranı.
Oh, kabuk parlıyor!
Ayrıca ateşi depolayan Alev Kadranı da var.
Kokuları ve aromaları depolayan Lezzet Kadranı.
Görüntüleri yansıtan Görüş Kadranı bile var.
Çok çeşitli türleri var.
Çok güzel.
Çok güzel!!
Onlar, gökyüzündeki geçim
yöntemimizin ayrılmaz bir parçası.
Anlıyorum.
Bu yüzden Gökyüzü Adası kültürü...
...Kadranların enerjisiyle gelişmiştir.
Pekala, hazır!
Gökyüzü Adası'nın Meyveli, Tamamen Özel Avı!
Harika görünüyor!
Müthiş!
Harika!
Bu karidesin harika bir sunuluşu!
Müthiş!
Hey!
Nami-san nereye gitti?
Denizde.
Hayır değil.
Öyleyse büyük ihtimalle keşfe çıkmıştır.
Kendisi halledebilir.
Baba, o iyi olacak mı?
Evet Conis-san... Ben de biraz huzursuzlanıyorum.
Ne? Sorun nedir?
Skypiea'da, şartlar ne olursa olsun asla ve
asla ayak basılmaması gereken bir yer var.
Orası bu adaya bitişiktir ve
Dalgayaran'la kolayca ulaşılabilir.
Çok büyük.
Bu da ne?
Asla ayak basılmaması gereken...
Bu ne demek oluyor?
Kutsal bir yer.
Kutsal yer mi?
Oraya...
...Kami'nin olduğu yer, Üst Bahçe diyoruz.
Devam edecek...
Ah, sonsuz göğün ötesine bakarken...
...birgün yaşayacağım bir
yarını hayal etmeye başlıyorum.
Kendimi kaybedeceğimi hissettiğim günler vardı.
Ama her zaman gidebileceğim sıcak bir yer vardı.
Gurur duyabileceğim insanlar hep oradaydı.
Ellerini sırtıma koyuyor ve
beni ilerlemeye zorluyorlardı.
Ah, yıldızlar göğün altında akıyorlar.
Bu sadece bir kez olur...