Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Sağ Alt: Melek Adası, Sol Alt: Üst Bahçe
Kami'nin Ülkesi Üst Bahçe'de,
Hayatta Kalma Oyunu devam ediyor.
Kami Enel'in hizmetinden Rahip Ohm.
Shandia Savaşçısı Wiper.
Gökyüzü Şövalyesi Gan Fall.
Ve Zoro.
Herbiri hayatta kalmak için
dövüşüyor. İnanılmaz dövüş başladı!
Aptal!
Aisa!
Dikkatiniz dağıldı ve kendinizi
korumayı ihmal ettiniz. Ahmaklar.
Başkalarını unutun!
Onları kurtarmak için
yapabileceğiniz bir şey yok.
Demir Sınavı'nın Nihai Testi!
Beyaz Dikenli Ölüm Maçı!!
İyi iş, Ohm-sama!
Şu an üst harabelerde 4 Tatbikçi var.
Ve o ikisinin işi henüz bitmedi.
Bu 4 Shandian ve 1 Mavi Deniz sakini eder.
Ayrıca Piton ve Holy de var.
Toplam 10 adam ve 2 hayvan eder.
Kami'nin varsayımına göre,
yakında 5 kişi kalacak.
Şimdi, dövüşe devam edelim.
İşinizi bitireceğim.
Ohm, seni pislik!
Sen Wiper'a nasıl...
Oh? Kami'yle bile karşılaştırılamayacak
olan bu adam, sizin için o kadar önemli mi?
Wiper her şeyimizdir!
Shandia onurunu onun sayesinde anladık!
Yurdumuzu sahiplenmek için geldik!
Enel'in aşağılık bir solucanı,
Shandia'nın acısını asla anlayamaz.
Anlasaydım bile, bende biraz
olsun sempati oluşturmazdı.
Açıkçası...
...faydasız!
Geber, Ohm!
Kaçamaaazsın!
Heyecana hazırız.
Holy, zamanı geldi!
Koş, Holy!
Ne yapıyor bu?
Kahretsin. Bir köpek nasıl
öyle hareket edebilir?
Bunun görünüşü hoşuma gitmedi!
Bu gerçekten Demir Sınavı'nın Nihai Testi!
Beyaz Diken Ölüm Maçı!
Áîé ïîä Áåëîé Êëåòêîé!
Bu kafesi yapma zahmetine
girmene gerek yoktu.
Kaçmıyorum zaten.
Ahmak!
Sadece kaçamayacağını kabul etmiyorsun!
Bu kafes beyaz dikenlerle kaplıııı!
Ne olmuş?
Yani...
...ne dokunursa parçalayacak.
Hepinizi doğradıktan sonra nasıl çıkacağım?
Bunu bizi doğradıktan sonra düşün.
Sekiz adam ve 2 hayvan kaldı.
Önce o pitonla ilgilenmeliyim.
Nami onun içinde.
Ayrıca...
Gökyüzü Şövalyesi!!
...Chopper'ın hayatını
kurtaran adam da öyle.
Wiper!
Çocukken bana bir şey öğretmiştin.
Shandian atalarımız
eskiden Mavi Deniz'de,...
...büyük kutsal başkent
Shandra'da yaşarlardı.
Büyük Savaşçı Calgara yurdumuzu korudu.
Ama 400 yıl önce...
...Fırlatan Akıntı, Shandra'yı
Gökyüzü Adası'na fırlattı.
Bi daha Mavi Deniz'e asla dönemez.
Bu onlar için dayanılmaz olmalı.
Ama sonra...
Ama sonra Gökyüzü Adası insanları,
kutsal toprağımız deyip onu bizden aldılar!
Atalarımız yurtlarından kovuldu.
Kutsal başkente asla dönemediler.
Köylerinin toprağına bile dokunamadılar!
Bu 400 yıl boyunca...
...Shandianlar aşağılanmaya maruz kaldı!
Üst Bahçe bizim!
Onu geri alacağız!
O bizim yurdumuz!
Atalarımızın onuru!
Enel'i devirdiğimizde, bir çanta Vearth
için hasret çekmene gerek kalmayacak.
Dört yüz yıl önceki evimize,
Shandia'ya dönüyor olacağız!
Hayatını feda etmeye hazır
olmayan, burada kalsın.
Sizi suçlamayacağım.
Hey, Wiper.
Hazır olmak mı? Biz zaten hep-
Savaş alanında düşen kişiyi
arkanızda bırakmaya hazır mısınız?
Sadece düşen arkadaşlarının
üstünden adımlayacak olanlar...
...peşimden gelmeye devam etsin.
Bugün...
...Enel'in başını alacağım!
Wiper!
WIPER!
Hele şükür! Seni buldum!
Laki?
Wiper!
Beni dinle!
Burada ne yapıyorsun?!
Kamakiri'nin söylediklerini
söylemeye geldim!
Onu kimse yenemez.
Kaç, Wiper!
Dövüşmeyi bırak!
Enel ormanda.
Hey, Laki!
Enel, insanların eski zamanlardan beri Kami
olarak korktuğu şey, yıldırımın cisimlenmişi.
Gelme!
BURADAN UZAKLAŞ!
Onu yenemezsin!
HEY, DUR!
Wiper?
Beni mi çağırdın?
Enel...
Ondan uzak dur, Enel!
Ona dokunma!
O savaşı bıraktı!
HEY!
LAKI!
Laki! Ona saldırma!!
KAÇ!
Ahmak!
Başkası için endişelenirsen,
hayatta kalamazsın!
O yenilmez!
O, insanların eski zamanlardan
beri Kami olarak korktuğu şey,
yıldırım. Kami'nin cisimlenmişi!
Yakaladım seni, Wiper!
Seni aptal!
Kaç!
Enel!
Ha?
Onu etkilemedi mi?
Öyleyse bir tane daha!
Düşündüğümden daha küstahsın,...
...Shandia Savaşçısı Wiper.
Kadın veya savaşçı olsun.
Bana karşı gelen koyunlar
arasında ayrım yapmam.
Şanslıysan, ölmeyecek.
O... Kami mi?
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Ah, ah, ne aptal bir kadındı.
Korkudan kaskatı kesilmesine
rağmen Kami'ye saldırdı.
Bu onun cezasıydı.
Buradan çıkmadan önce
bitirmem gereken bir iş var.
PİTON!
Midende ihtiyacım olan bir şey var!
Yolumdan çekil!
Holy! Silkelen!
Demir Kamçı!
Balta!
Şimdi 6 adam ve 2 hayvan kaldı.
Hele şükür.
Kimse kötü bir şekilde yaralanmamış gibi.
Burası da neresi?
Yılanın midesi.
Yutulduk.
Ah, anlıyorum.
Epey uzun bir mide gibi görünüyor.
Hey, Aisa, iyi misin?
W-Wiper, üzgünüm!
Ha?
Burası neresi?
Yılanın midesi.
Farketmedin mi?
Epey kalın kafalısın.
Yılanın mı?!
Evet, sindirilmeden önce buradan çıkalım.
Umarım Dalgayaran kırılmamıştır.
Ama niye gemide değilsiniz?
Bu şey peşimizden geldi
ve kaçmak zorunda kaldık.
Ah, ne hoş. O kız bir Shandian mı?
Eyvah! Kami!
Seni yok edeceğim!
Dur bakalım!
Kes şunu.
Bu arada, sizce mide
duvarını delip geçebilir miyiz?
APTALLAŞMA!
Etrafı katıp karıştırdığında bize ne olacak?!
Ölmek mi istiyorsun?!
Yapacağın şeyleri biraz daha düşün!
A-Ah, sadece şakaydı.
Neyin var senin?
Tuhaf Şövalye, gerçekten tuhafsın!
Üfff.
Bu şeye içerden saldıracak kadar...
...aptal birinin suratını görmek isterdim.
O ses...
Ayak sesi.
Ama burada kim olabilir?
Kim var orada?
Nami!
Tuhaf amca!
Sen...
Luffy!
Siz bu Gizemli Mağara'da...
...ne yapıyorsunuz?
Bekle, sen burada ne yapıyorsun?
Çıkış yolunu bulamadım!
İnanamıyorum.
Yılan Luffy'yi de yutmuş.
Umarım diğerleri iyidir.
Ha? Burada tek başımayım.
Ha?! Yılan mı?!
Evet.
Bu yüzden buradasın.
Ah, anlıyorum.
Bu korkunç olmalı.
Yılan tarafından mı yutuldunuz?
Dediğim gibi...
SEN DE YUTULMUŞSUN!
HEPİMİZ YILANIN MİDESİNDEYİZ!
Burnumu çekme! Burnum!
Usopp taklidi!
Bu aptal kim?
Bunu söylemek acı veriyor
ama gemimizin kaptanı.
Ah, demek kaptan sensin.
Dünyanın sonuna geldik herhalde.
Evet, o izlenimi veriyor.
Yutulduğunu farketmediğine
göre, epey kalın kafalı olmalısın.
Yani burası pitonun midesi mi?!
Ben de mi yenildim?!
Söylemeye çalıştığım buydu.
Elbiselerin de sindiriliyor.
Hey, haklısın!
Hey, bu şeyin poposunu bulalım!
Poposu...
Böyle mi çıkmayı planlıyorsun?!
Ama yenildik, bu yüzden
arkadan dışarı atılabiliriz.
HAYIR!
Sindirilmeyi tercih ederim!
Nami korkunç.
Mavi Deniz kadınları kesinlikle çok sert.
Neyse, şu anda yılanın morali bozuk...
...bu yüzden yutulduk.
Yeniden kızmadan önce, biz-
Morali bozuk mu?
Evet.
Hasta görünüyordu ve acıdan kıvranıyordu.
Niye o kadar hastaydı?
OLAMAZ!
Onca zamandır burada
sağa sola mı saldırıyordun?
Evet, çıkmak için duvarı
yıkmaya çalışıyordum!
Demek bu senin işindi.
Tüm bu saldırılar beni epey acıktırdı.
Yiyecek bir şeyiniz var mı?
N-Ne oldu?
Seni...
...SERSEM!!
Aptal gibi çığırıyor.
Sen bilirsin!
Ben gelmeden sakın sindirilme, Aisa!
Şimdi onu parçalayıp açacağım!
Pislik!
Sadece biraz daha dayan, Nami.
Ve... ah... Tuhaf Şövalye!
Sadece bu herifi yenene kadar.
Şimdi, bitirme vakti geldi.
Devam edecek...
Hep bitmez koşulara takılıp kaldım.
A'dan Z'ye koşuyorum.
Bazen acıyla kıvranarak endişeleniyorum.
Ama biraz daha ileri ve zirveye ulaşacağım.
Gün doğumunun tırmandığı denizin karşısında...
...ne bulacağımızı sanıyorsun?
Neşeyle parıldayan güneşin yönü...
...azar azar gideceğimiz yöndür.
Size asla kötü davranmam.
Kaç kez düştük?
Sorun değil, çünkü...
...şu an biliyoruz ki,...
...o yarın...
...amaçladığımız yerdir.
Gülümseyin!
Size dönüyorum arkadaşlar!