Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
GOMU GOMU NO...
...HANABI!
Beyaz Berelileri...
...yendiler.
Ahmaklar!
İtaatkar bir şekilde emirlerimize uymalıydınız.
Beyaz Bereliler,...
...Kami Ülkesi'nin en kibar
ve anlayışlı gardiyanlarıdır.
Ama onlar... bu kadar bağışlayıcı olmayacak!
Artık 2. Sınıf suçlularsınız!
İstediğiniz kadar diz çöküp yalvarın.
Üst Bahçe'nin Rahipleri,...
...sizi yargılayanlar olacak!
Heso!
Kaçabilir miyiz?!
Kami'nin Zorlu Sınavları Başladı!
Onların nesi var?
Daha da önemlisi...
...artık mimlendik!
O yaşlı kadın öyle demişti, değil mi?
"Geçebilirsiniz."
Şimdi buradayız ve buna
yasa dışı giriş mi diyorlar?!
Bu sahtekarlık!
Onu mahvetmeliydim!
İyi dedin!
Ayrıca, geçemeyeceğimizi söylediği zaman
geçtiğimizle ilgili bölümden bahsetmeyeceğiz.
Kapa çeneni!
Neyse, bu kesinlikle korkunç bir durum.
2. Sınıf suçlular olduğunuz için...
...yardım edemeyiz!
Niye o kadar uzaktan konuşuyorsunuz?!
Ah, gerçekten önemli değil.
Zaten aranmaya alışığız.
Bu arada...
...niye geri döndün?
Ha?
Asla ve asla ayak basmamamız gereken yerde
büyük bir macera yaşamak için yola çıkmak üzere-
Hayır, yani seni aramak için!
Niyetini anlayabiliyorum.
Ne büyük macerası?!
Beni duymadın mı?!
O adada acımasız, cani insanlar var!
Onları görmedin, bu yüzden öyle deme hakkın yok!
Kami mi yoksa değil mi bilmiyorum.
Ama o korkunç, yenilmez güç gerçekti!
Kesinlikle oraya gitmiyorum!
O adaya gitmiyorum!
Öyleyse biz gideceğiz, sen burada bekleyebilirsin.
Hayır! Benim peşimden gelecekler!
Bu adadan gidiyoruz!
Gitmek mi?! Saçmalık!
Hangisi daha önemli, macera mı yoksa hayatın mı?!
HAYATIM!
Parayla kazanılmış!
Benimle mi kazanılmış?
Kapa çeneni!
Dur, bu doğru!
Gökyüzü Adası'na ulaşmak için acele ediyorduk...
...nasıl aşağı ineceğimizi hiç düşünmedik.
Hey, geri dönmenin güvenli bir yolu var mı?
Mavi Deniz'e dönebilir miyiz?
Durumunuza gerçekten güvenli diyemem ama...
...bir yolu var.
Bulut kıyısına, Bulut Sonu'na gitmelisiniz.
Bulut Sonu mu?
Oraya nasıl gideriz?
Bulut Sonu, bulutun doğu
tarafındaki bitiminde yer alır.
Oraya gitmek için önce Beyaz Deniz'e inmelisiniz.
Tamam! Demek bu şekilde kendi
denizimize geri dönebiliriz, ha?
Hayır. Ben dönmüyorum.
Hey, burada kalıp infaz edilmek mi istiyorsun?
Neyse, Conis ve babasının başına dert olurdun!
Ah, hiç de bile.
Gerçi bunun için uğraşsak bile,
o heriflerden kaçamayabiliriz.
Bu durumda nerede kaldığımızın önemi yok.
Nerede olduğumuzu biliyorlar,
bu yüzden harekete geçmeliyiz.
Pekala çocuklar! Yola çıkalım!
Tamam.
Conis, Amca, her şey için sağolun!
Ah, sahi!
Hey, Luffy!
Hey, Amca!
Ne oldu?
Demin bize vermiş olduğun
yemeğin kalanını alabilir miyiz?
Evet, elbette alabilirsiniz.
Yaşasın!
Sanji, yemek kutusu!
Hiçbir şey midesinin önüne geçemiyor.
Madem öyle, benim de istediğim bir şey var.
Amca, sen mühendissin değil mi?
Senden bazı gemi tamir malzemeleri alabilir miyim?
Evet, neden olmasın.
Evimdeler.
Hey! Nereye gidiyorsunuz?!
Biraz yiyecek alacağım!
Siz gemiyi macera için hazırlayın!
Hala gitmek istiyor!
Orası gerçekten korkunç!
Ne olmuş?
Hiçbiri umrumda değil!
Hırsını benden çıkarma!
Chopper~!
Sen benden yanasın, değil mi?
Onu tehdit etme!
Ağırlık Noktası!
Merdiveni atmak üzereydim.
Ah.
Anlamıyor musun? Luffy'yi ikna edemezsin.
Hep birlikte söyleseydik bile dinlemezdi.
İyi.
Öyleyse ben gelmiyorum!
Evet öyle yap.
Öyle mi yapayım?!
O manyaklar beni öldürürdü!
O zaman böyle yap.
Lanet olası...
Robin?
İkimiz Luffy'yi ikna edebilir miyiz?
Bu imkansız.
Sanırım sonunda, peşimizden kim
gelirse savuşturmak zorunda kalacağız.
Beyaz Bereliler yeniden peşimize düşmek
için daha fazla adam topluyor olmalı.
Peşinize düşmek mi? Zaman kaybı.
Kami ve onun rahipleri, kımıldamaz bir dağ gibidir.
Kutsal yerde, kendilerine karşı gelecek
kadar aptal olanları yargılamak için beklerler.
Öfkelendikleri zaman zorlu sınavlar başlar!
Oraya yönlendirileceksiniz!
Yasak kutsal yere!
Üst Bahçe!
Afedersiniz, size söylemem gereken bir şey var.
Bizi Beyaz Deniz'e götürecek
özel bir bulut akıntısı mı var?
Evet, onu kullanarak Beyaz Deniz'e kadar
olan bu engin mesafeyi çabucak geçebilirsiniz.
Böylece Bulut Sonu'na problem
çıkmadan ulaşabileceksiniz.
Gerçekten mi?
O akıntıyı yakalamayı başarırsanız,
kimsenin sizi takip etmesi mümkün değil.
Bunu Luffy'den gizli tutup, Going
Merry'yi o akıntıya sürüklemeliyiz!
Bunu fark ettiğinde çok geç olacak, ha?
Bunun ardından vaz geçip
geçmeyeceği de ayrı bir konu.
Dalgayaran'ımızı kullanarak
sizi giriş noktasına götürebilirim.
O aptal farkına varmadan bu işi halletmeliyiz.
Bunu epey iyi yapabilirim.
Öyleyse demir alıp burada bekleyin.
Tamam!
Sana borçluyuz, Conis!
Ah, önemli değil.
Bu çok tatlı!
Hey, yemeğimizi yemeyi bırak!
Geride çok var!
Sen de alabilirsin!
Hepsini alan sensin!
Conis! Amca!
Kendin yap!
Ha? Conis-chan gitmiş.
Diğerlerine güle güle diyor.
İşte çayınız.
Gemi marangozu sen misin?
Ah, değilim.
Ben silahçıyım.
Oh, bu daha da etkileyici!
Evet, henüz tayfada gemi marangozu yok.
Ama önemli değil!
Bu demektir ki benim her şeyi tamir etmedeki
üstün becerikliliğime güvenmek zorundalar.
Ah, ne sıkıcı iş ama.
Ben olmadan o gemi asla ayakta kalmazdı.
Silahçı olarak bile, yaptığım şeylerin
yarısı kaptanın yapması gereken şeyler.
Ama bu yüzden bana...
...KAPTAN USOPP diyorlar!
Ah, bu düzenleme gerçekten bir sanaatkâr'ın işi.
Ha?
Öyle tabi.
Yemek hazırlamak bir sanattır!
Görüşürüz Conis!
Heso!
Nihayet bir umut yolu görebiliyoruz!
Bütün bunlar olmuşken ne
yapacağımızı merak ediyordum!
Ama o akıntı gerçekten var mı?
Ha?
Öyle rahat bir akıntı olsaydı...
...Gökyüzü Adası'ndan hayatta kalanların Mavi
Deniz'de yaşaması rastlanır bir şey olurdu.
Ah, hadi ama.
Zaten en başında, onca yoldan buraya kadar
gelebilen insanların nadir olduğunu söylediler.
Elbette neredeyse hiçbiri kaçamaz.
Ayrıca muhtemelen hiçbiri, birileri onları
yakalamadan önce kaçacak kadar hızlı değildi.
Doğru. Bir adım öndeyken
bırakmazsan, sonuçta ölürsün.
Bir an önce yelkeni hazırlayalım.
Demir alın!
Chopper, Ağırlık Topu'nu kullan ve zor işleri yap!
Ağırlık Noktası olacaktı.
NE?!
Yok bir şey.
Uyan bakalım Zoro!
İmkansız.
Sorun değil. Kendim yapabilirim!
Acele etmezsek Conis'in
iyiliğini boşa çıkarmış olacağız.
Ağırlık Noktası!
Tam buraya...
Hayır, bu doğru değil.
Kırmızıyı orada bırakacağım.
Zümrüt yeşilini ise buraya...
Harika. Güzel görünüyor.
Bunlar Nami-san ve Robin-chvan için!
Ah, neredeyse hiç yiyeceğe benzemiyorlar!
Hiç bu kadar güzel yemek kutuları görmemiştim!
Hayır, hayır. Gerçekten yememeliyim.
Öyle mi?
Bu senin için, Conis-chan!
Benim için de mi yaptın?
Elbette!
Bu yemeğin adı...
..."Aşk ateşten bir gömlek, uçan meleğin yemeği".
Ah!
Yedikten sonra hepsi aynı.
Kabalık etmeyi kes!
Dinle, yemek öncelikle lezzetli görünmeli!
Öyle mi?
Bak, aynı!
Hiç bakmadan yedin!
Ah.
Tamam.
Evet, yine de aynı.
Tatları aynı.
Önce gözlerinle tadına varmalısın!
Her neyse.
Gözlerinle yiyemezsin, değil mi?
Ben öyle demedim!
Belki burnumdan sokabilirim.
O ŞEKİLDE YEME!
Ah, boşver.
İş Luffy'yle diğerlerinin gelmesine kaldı.
Tamam!
Chopper!
Ne oldu?!
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Neler oluyor?!
Belki de çoktan akıntıdayız.
Hey!
Gemide ters bir durum var!
Ne?!
Sorun nedir, Usopp?
Aşağı bak!
Bağırıyor gibiler!
Parti mi veriyorlar?
Kendi başlarına yapmaları hiç adil değil!
Nami-san!
Niye...
Niye tişört giyiyor?!
Neye bakıyorsun sen, sersem?!
Gemi harekete geçti!
Niye?!
Ne yapıyor bunlar?!
Nereye gidiyorlar?!
Geri doğru gidiyor!
Müthiş!
Hayır! Gitmiyorlar!
Geminin altına bak!
Dur biraz! Neler oluyor?
O da ne?
Şu akıntı şeyinin üzerinde miyiz?
Hayır, epey farklı bir şey gibi görünüyor.
O da ne?!
O...
Beyaz Beyaz Denizi'nin özel türlerinden biri!
Süper Ekspres Hızlı Karides!
Ne?!
Bizi nereye götürüyor?!
Hey herkes gemiden atlasın!
Hala geri dönebiliriz!
Peki ya gemi?!
Gemiyi götürürse...
Endişelenme!
Ben burada kalacağım!
Olmaz!
Kendi başına ne yapacaksın?!
Bir şey düşüneceğim!
İşe yaramadı.
Şimdi ilerleme kaydediyoruz.
Evet, işe yarayacak.
Ne yazık ki, bunun yararı olacağını sanmıyorum.
Yukarı gel!
Ne?
Başarsan bile, arkadan gelecek olanlar var.
Bak!
Ne?
Devasa Gökbalığı.
Ağızları açık halde bize geliyorlar.
Güvenli bir şekilde geriye yüzemeyeceğiz.
Onları yenmeyi başarsak bile,...
...muhtemelen daha fazlası bekliyor olacak.
Her türlü çaba nafile.
Bu başlangıç olabilir.
Cennet'in Hükmü, ha?
Peşimizden gelmek yerine, bizi önüne çağırıyor.
Kurnaz pislik.
Öyleyse... o adaya gitmek zorunda mıyız?
LUFFY!
USOPP!
SANJI-KUN!
Niye?
Niye tişört?
Hala bundan mı bahsediyorsun?!
Hey Luffy, bu çok kötü!
Ne yapıyoruz?! Ne yapacağız?!
Nereye gitti bunlar?
Nereye mi?! Bu gerçekten-
Nereye?
Nereye
Nereye git
Nereye gittiler?
Süper Ekspres Hızlı Karides,
Kami'nin hizmetkârıdır.
Her ne taşırsa kurban olur.
Durum buysa...
...sadece Üst Bahçe'nin
kuzeydoğusuna gidiyor olabilir.
Kurban Sunağı'na.
Kurban mı?!
Nami-san, Robin-chan ve diğerleri mi?!
Diğerleri mi?!
Kurban mı edilecekler?!
Kami...
Pislik...
...benimle uğraşmak mı istiyorsun?!
Seni...
Lütfen dur!
Üzgünüm!
Düşündüğünüz gibi değil!
Ne?
Kurban edilecek olanların...
...Cennet'in Hükmü'nün iki çeşidine
maruz kaldıklarını duymuştum.
Kurban veya çetin sınavlar.
Artık Kami'nin ellerindeler.
Tutsaklar Kurban Sunağı'na doğru yola çıkmış!
Tutsaklar?
Bu nedenle şu anda yargılanmakta olanlar...
...siz üçünüzsünüz.
Ha? Bu da ne demek?
Bir haritam olsaydı...
Skypiea'nın haritası lazımsa, bende var.
Bu epey eski.
Ama adanın topolojisi doğru görünüyor.
Topoloji, Yunanca'da yüzey veya uzay anlamına gelen topos ve
bilim anlamına gelen logos kelimelerinden türetilmiştir. Dolayısıyla,
topoloji, uzaylar veya yüzeyler bilimidir. Alıntı: bilgipasaji.com
İyi misin, Conis-chan?
Evet.
Ama...
Endişelenme!
Onları tanıyorum!
İyi olacaklar!
Desteksiz laf.
Biz buradayız.
Kurban Sunağı sol üst köşede, kuzeydoğuda.
Oraya ulaşmanın tek yolu var.
Bu adadaki Sütlü Yol'dan gitmelisiniz...
...ve Rahipler'in olduğu ormanı geçmek
için Kadranlı bir gemi kullanmalısınız.
Hayır, dur amca.
Bunun yerine bir gemi alıp, adanın dış
eteklerinden dolaşarak gidemez miyiz?
O karides Üst Bahçe'ye öyle gitti, değil mi?
Hayır, o bölgede karaya çıksanız bile
sunağa yürüyerek asla ulaşamazsınız.
Bu eski haritayla şu andaki Üst
Bahçe arasındaki farklı olan şey...
...bütün adayı dolaşan Sütlü Yol'dur.
O bulut nehri, ha?
Evet.
Sütlü Yol'un birkaç yüz nehir
genişliğinde olduğunu duymuştum.
Bu yüzden oraya ulaşmanın tek yolu, içeriden
bir gemiye binip Sütlü Yol'u geçmektir.
Anlıyorum.
Nereden karaya çıkmaya çalışırsak
çalışalım, nehir tarafından engelleneceğiz.
Evet.
O nehrin sakinleriyse insan yiyen balıklardır.
İnsan yiyen balıklar mı?!
Ne hoş.
Her durumda, arkadaşlarımızı
ve gemimizi geri istiyorsak,...
...ön kapıdan girmemiz gerekecek.
Demek dayanmamız gereken çetin sınav bu.
Cennet'in Hükmü mü?
Evet, Üst Bahçe'nin akıl almaz güçlere sahip
dört Rahibi'yle yüzleşmeniz gerekiyor.
Ne? Her şey halloldu o zaman.
Uzun lafın kısası o Rahipler'in canına
okumamız gerekiyor, değil mi?
Her zamanki gibi kaygısız.
İşler ilginçleşiyor.
Devam edecek...
Birbirimizden uzakta bile olsak,...
...her zaman hatırlayacağını umuyorum.
Ağladığın günlerde her zaman...
...acını paylaşmak için burada biri olduğunu.
Asla teslim olmayan bizler,
uzak düşüncelerimizin...
...hayaller olarak son
bulmasına izin vermeyeceğiz.
Herkesin aradığı sonsuzluğun parıltısı...
...bizim ellerimizde olacak.