Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Bir savaşçı daha öldü.
Ve depremin yol açtığı hasar...
Kahretsin!
Siz salgın hastalığın kendisisiniz.
Kefaretini ödemelisiniz... şimdi ve burda!
H-Hey, yanlış anladınız!
Hey durun!
Bunu konuşamaz mıyız?
Seto! Çekil yolumuzdan!
Ne yapıyorsun!?
Değer verdiğim Shandia savaşçıları...
...bundan daha fazla onurlu olmalı!
Çocuk...
Rezillikten Salınmış!
Büyük Savaşçının Gözyaşları!!
Güneş gökyüzünün batısında alçalmaya
başlayıp bir kez daha denize battığında,...
...adamlarının hayatı...
...Kamilere sunulmuş olacak.
Kahretsin!
Toprak kaymasına yakalanman
nasıl da yerinde bir durum.
Bu gerçekten Kami'nin işi.
Hala yaşıyor olman şaşırtıcı.
Yeri kaldırıyor?
Ayin için hazırlanın!
Kurbanları sunağa götürün!
Hey, biraz daha bekleyemez miyiz?
Amiral geri dönecek!
Ona sadece iki saat daha
verin. Hayır, bir saat!
Sadece bir saat!
Diri diri yanmak istemiyorum!
Güneş batıyor.
Birazdan ayine başlayacaklar.
Acınası bir durumdasın.
Kami'ye meydan okuyan adam bu mu?
Neden korkuyorsun?
Ne?
Şekilsiz bir tehdit önünde
korkuyla sinmek,...
...insanların hayatlarını sunmak...
Seni rahatlatan bu mu?!
Rahatlatmak mı?!
Bir kurban, boş yere alınan bir yaşamdır!
Yüzlerce yıldan beri,...
...bu bizim yaşam tarzımız oldu!
Söylediğin bunu doğru yapmaz!
Sessizlik!
Yabancı!
Kamileriniz ne kadar büyük olursa olsun,...
...insanlarının hayatı daha kutsaldır!
Kurbanlar sunağın üzerinde!
Ayin ateşleri arasında
Cennete teslim edilecekler!
Amiral!
Bizi yakacaklar!
Masum kızların ölmesine izin veriyorsunuz.
Bir arada nasıl yaşadığınızı anlayamıyorum!
Bu barbarca davranış insanlık dışı!
Bir arada yaşamak mı?
Dünkü kadın benim kendi...
...ÖZ KIZIM OLSA BİLE Mİ?!
Sen nasıl...?
Kendi kızına hayatını feda
etmesini mi emrettin?!
Sen ve tayfan Kami'nin sözlerini duyan...
...rahibin gücünü asla anlayamazsınız!
Köyün kurallarına itaat etmeliyim!
Kızım olduğu için, onu öylece bağışlayamam!
Öncekinden daha küçük.
Kami Kashi'nin oğlu mu?
Kami'nin kanını döktüğün için
hakkındaki hükmü vermeye geldi!
Ne hükmü?
Altmış sene evvel ülkemde,...
...köyünü kasıp kavuran aynı salgın,...
...Ağaç Ateşi, yüz bin
insanın hayatını aldı!
Ama şimdi, tek bir insan bile bu
hastalıktan dolayı asla ölmeyecek!
Niye biliyor musun?!
Bir tedavi bulduk!
Sağ elimde, Kona ağacının
kabuğunu tutuyorum!
Bu kabuktan Kolin, yani
ilaç elde edebiliriz!
Bunu götürürsek, köyün kurtulacak!
Bunu beklerken dünyadaki kaç kişinin
zamanı tükeniyor biliyor musun?
Bulunmadan önce kaç kişi öldü?!
Biliyor musun?!
Bu büyük gelişme adımını mahvediyorsun!
Dediğim gibi, ayininiz
onların yüz karası olacak!
Sonuçta hüküm giyip ölecek miyim?
Bu kazada ölecek miyim?
Sonuçta köyün lanet yüzünden mi ölecek?
Hastalık yüzünden mi ölecek?
KAMI'DEN BU KADAR KORKUYOR MUSUN?
Akıllı bir adamın sözlerini duyabilirim.
Cevap ver!
Öldürdüğüm şey nedir?
Yılan.
Yanlış!
Kutsal kuralı bozup, bir Kami öldürdüm!
Sense hala bunun yılan
olduğunu mu söylüyorsun?!
Köyümüzü öldüren lanet,
tedavi edilebilir bir salgın mı?!
Gerçekten değerli köyümü
kurtarabilir misin?!
Köy kurtarılabilir mi?
Kurtarılabilir!
Ah, yılan!
Şuna bak.
Hey, Calgara.
Bak şuna.
Ne sürpriz ama.
O yılanın torunu da varmış.
O yılan mı?
Yılan mı?
Bunlar niye gülüyor?
Birkaç gün önce neredeyse
birbirlerini öldürecekken,...
...şimdi çok iyi arkadaşmış
gibi anlaşıyorlar.
Calgara bu köyde asla arkadaş edinmedi.
Onu hiç böyle gülerken görmemiştim.
Sadece beni izleyin.
Buradan aşağı iniyoruz.
Aşağı mı?
Çanın çalışı...
Hey, Calgara, bu güzel ses...
Beni izlersen göreceksin.
Geldiler!
Nefesiniz mi kesildi?
Burası Altın Şehir Shandra.
Biz bu şehrin hayatta kalanlarıyız.
Altın Şehir...
Hayal görüyor gibiyim.
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Vay, her yerde altın var!
Burası hazine şehri!
Hey, hey... Durun çocuklar.
Sorun değil.
O çan kulesi haricinde, geminizin
taşıyabileceği kadar altın alabilirsiniz.
Seto, onlara hazinenin yerini göster.
Tamam!
Buna emin misin?
Köylülerin hepsi fikir birliği etti.
Bizi salgından kurtardığınız için
size büyük borcumuz var.
Söylenecek başka bir şey yok.
Çok cömertsiniz, Büyük Savaşçı!
Ama bu şehri uzun zamandan beri korudunuz.
Doğru.
Bu şehri koruduk.
Ama hazineyi korumuyorduk.
Aslında koruduğumuz şey...
...bu taş.
Bu da ne?
Yazı mı?
Buna tarih metni denir.
Bir kitabe.
Biz de okuyamıyoruz.
Bunu atalarınız yazmamış mı?
Kesin olarak bildiğimiz
tek şey, Shandra şehrinin...
...bu taşı korumak için devam
eden bir savaşa dayandığıdır.
Atalarımızın ona karşı olan sevgisini
onurlandırmaya devam etmeliyiz.
Büyük bir savaş yaptılar.Torunları olarak
galibiyetlerinin kanıtını korumalıyız.
Kamilerimize saygı duyduğumuz
şekilde atalarımıza da saygı duyarız.
Şu altın çanın büyüklüğüne inanamıyorum.
Çanın çalışında kelimeler saklı.
Kelimeler?
Cennet'teki atalarımızın
ruhlarının ne zaman isterlerse...
...güvenle buraya
dönmelerine izin veriyorlar.
Şu sözleri onlara iletmesi
için çanı çalıyoruz:...
..."Biz buradayız."
Çanın çalışı Shandra'nın eski
ihtişamını gösteriyor.
Bu ihtişamı denizin
bitimine doğru haykırıyor.
Asla kaçıp saklanmayacağız.
Bu yüzden, şehrin onuru olan
bu çana Shandra'nın Ateşi denir.
Gerçekten ihtişamlı bir ses.
Öyle mi düşünüyorsun?
Tabi!
O Ateş, bizi bu adaya getiren eli uzattı.
Sesi yutması gereken
bir fırtınanın ortasında,...
...bu çanın çalışını duydum.
Sen de bu çan sesini duymaktan
hoşlanıyor musun?
O piton kadar kocaman
olmak için büyüyecek misin?
Birkaç yüz yıla kadar olmaz!
Hey, istediğin kadar kalabilirsin Norland.
Shandra'nın çöküşünden beri 400 yıl geçti.
Siz bu adadaki ilk ziyaretçilerimizsiniz.
Tadını çıkarın!
Teşekkür ederim.
Bitki örnekleri toplamak için
ormana gitmek istiyorum.
Kalan Ağaç Ateşi ile de ilgilenmemiz lazım.
Amiral!
Hey, hey, onları niye giyiyorsunuz?
Bakın, bakın! Daimi Seyir!
Ve bir harita!
Amiral, bu bir harita!
Onları son gelen davetsiz
misafirler bıraktı.
O bu adanın haritası mı?
Evet, kafatası şekli
kesinlikle bu adaya ait.
"Shandra" adı bu şehrin yerini gösteriyor.
Kafatasının sağ gözünü kastediyor.
Pekala, kendinize iyi bakın.
Bol bol dinlendiğinize emin olun.
Doktor-san, teşekkür ederim!
Hey, herkes buraya gelsin!
Norland bize garip bir meyve denettirecek!
Gemide bi sera var.
Orada bir sürü farklı bitkinin
örneklerini tutuyoruz.
Size biraz tohum ile fide bırakabiliriz.
Bu meyvenin tadı güzel mi?
Evet güzel!
Üstelik de besleyici.
İyi görünüyor!
Tamam, önümüzde koca bir gün daha var!
Ne büyük günü?
Kamp ateşi etrafında içmek mi?
Evet!
Niye?
Niye Doktor-san'ın tayfası bunu yaptı?
Şef!
Norland ve tayfası geldi!
Unutmayın.
Dün gece olanlardan bahsetmeyin!
Birkaç gün içinde denize
açılacaklarını söylediler.
Düşüncesizce aklınızdakini söylemeyin.
Asla birbirimizi anlayamıyoruz!
Ne tür ilaç yaparsa yapsın,...
...o adam Kami katilinden
başka bir şey değil.
Tarihimizi ayaklar altına
alacak kadar büyükler mi?
Dayanın.
Hislerinizi gömüp, sabırla
gitmelerini bekleyin.
Geldiler!
Hepinize merhaba.
Calgara burada mı?
Sorun nedir? Niye herkes kayboldu?
Calgara nerede?
Sizler yabancısınız, değil mi?
Calgara seni görmek istemediğini söylüyor.
Seto!
Ne zaman gidiyorsunuz?
Aniden bizden nefret
etmeye başlamış gibiler.
Hey, durun bir dakika!
Öyle aniden karar ve-
Bu kadarı yeter.
Yolculuğa devam edin.
Henüz ormanın
araştırmadığımız bölümleri var.
Calgara, burada mıydın?
Norland demin buradaydı ve-
Evet, onun yüzünü görmek istemiyorum.
Yüzünü görürsem,...
...onu öldürmeye çalışacağımı hissediyorum!
Bugün çanı çalmadılar.
Evet ama bir ay boyunca
böyle bir şey hiç olmamıştı.
Evet.
Amiral.
İki gün içinde, tüm ormanı
araştırmış olacağız.
E-Evet...
Tayfaya söyle.
Üç gün içinde yelken açacağız.
Yolculuk için hazırlansınlar.
Çok fazla alışmadan, karada
iyice gezinmelerini söyle.
Amiral, bu nahoş adada yeterince
gezindiklerini düşünüyorum...
Görevimizi bitirene kadar olmaz.
Gidip uyu.
Burada yaşamalısın, Norland!
Sahi!
Muse'yle evlenmelisin!
Saçmalama!
Ülkemde bir ailem var.
Onun yaşında da çocuğum var.
Eve gitmem lazım.
Calgara seni görmek istemediğini söylüyor.
Ne zaman gidiyorsunuz?
Burada olduğunu biliyorum, Calgara!
Çık ortaya!
Yeterince uzamadı mı?
Ne yaptığımızı söyle!
Anlatana dek anlamayacağım!
Yakında yelken açacağız!
Bu şekilde ayrılmak istemiyorum!
BANA YÜZÜNÜ GÖSTERME!
Kendini mateme bürümek için mi geldin?!
Calgara!
Devam edecek...
Yalnızlığınızda, bırakın sesinizi duyayım.
Dolaşırken, gökyüzüne bakıyorsunuz.
Göz kırpmayı unuttuğunuz ay gibi...
...derin yansımanız azalırken solup gidin.
Her şeyi olduğu gibi bırakın
ve bırakın sözleriniz ben olayım.
Hayallerinizi binlerce geceden
geçirin, gezgin yolcular.
Ah ve asla dönemeseniz bile...
...ilerlemeye devam edeceksiniz.