Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Kami Enel...
...Usopp'un onu kurtarmasına
izin vererek, Sanji'nin...
...son meydan okumasıyla meşgul oldu.
Bu arada Luffy,...
...Kami Enel'le kozlarını paylaşmak
için Dev Jack'e tırmanmaya başladı.
Robin!
Enel Altın Çan'ı istiyor, değil mi?
Sırık fasulyenin tepesinde değil mi?
Neşeli bir yeniden birleşmenin ortasında...
...gemisi Maxim'i tamir eden Kami Enel...
...saldırısına başladı.
MAMARAGAN!
Orta Avustralya Aborjinleri Yıldırım Kami'si
Çocuklar, gemiye gidin!
Luffy'yi alıp arkanızdan geleceğim!
Ne görkemli!
Bunun yanına...
...kalacağını sanma, Enel!
K-Kahretsin!
Bu delilik! Buradan çıkmalıyız!
Buradaki her şey yok olacak!
Demek oradalardı.
Sıkıcı Shandia savaşçıları ve köyleri.
Esasında Mavi Deniz'den gelmeler.
Bunu kesinlikle hoş karşılayacaklar.
Şimdi, Mavi Deniz'e inin!
Köyümüz!
Orada olabilirdik...
Biraz daha bekleseydik, hepimiz ölmüştük.
Büyük Savaşçı Calgara üzerine yemin edin!
"Shandra Ateşi'ni yakın!"
Wiper...
Uzak atan...
...Büyük Savaşçı Calgara'nın,
yurdumuzu umutsuzca geri almaya
çalışmasının bir nedeni daha vardı.
Bir neden daha mı?
Evet.
Calgara için, bu onun
en büyük pişmanlığı oldu.
Şimdi dinle.
Büyük Savaşçı Calgara'nın
bir arkadaşı vardı.
Calgara'nın arkadaşı?
Evet.
Dört yüz yıl önce Calgara'yı
tanımaya geldi ve adı...
...Montblanc Norland'dı!
Çanın Çalışıyla Yönlendirildi!
Büyük Savaşçı ve Kaşifin Hikayesi
Uzun, uzun zaman evvel...
...belki de 400 yıl önce.
Asla yazıya dökülmemiş...
...ama duyanların kalplerine
kazınmaya devam etmiş bir hikaye!
Şeytan olarak bilinen savaşçının ve yalancı
olarak bilinen kaşifin gerçek hikayesi.
Gemiye dönün!
Shandra Şeytanı ensemizde!
Çabuk! Yelken açın!
Hemen yelken açın!
Ama Kaptan!
Tayfa henüz gemiye-
Bu bir emirdir! Yelken açın!
Yok edileceksiniz!
Her şeyi bırakıp gidin.
Efendim, günlük rapor!
Amiral, gemimizdeki yiyecek
stoğunun sonuna geldik!
Artık...
...yavaşça...
...öleceğiz.
Aşçı bayıldı.
Kahretsin! Yiyeceğimizin sonu...
Amiral denize düştü.
Burası Grand Line!
Kendini boğup, bizi terk mi etti?!
Belki de açlıktan ölmektense
çabuk bir ölümü seçmiştir.
Saçmalık!
O adam iki kez bu denizden canlı döndü!
Büyük bir adam!
Öyleyse niye elbiselerini ve ayakkabılarını
düzeltip güverteye bırakmış?!
H-Hey, biri gidip bakabilir mi?
Asla başaramayız!
O sular canavarların yuvası!
Çıkmıyor...
Amiral!
Epey kurnazdı!
Al.
Eh... ip mi?
Yukarı çekin.
O da ne?!
Amiral, bu şeyi su altında mı öldürdünüz?!
Pişirin.
Uzun süre boş oturmak...
...içgüdülerimi köreltmiş.
Fırtınaya yakalandık, Amiral!
Öyle gibi!
Geminin sallandığını hissediyorum.
"Öyle görünüyor" mu?!
Yardarm kırıldı!
Yardarm - bir yarda uzunluğundaki ölçü aracı.
Nerede?!
Ana! Ana!
Bu üçüncü yolculuğum.
İki yıldan fazladır sürüyor.
Buraya ip getirin!
Bu kadar uzun süre devam
etmiş olmamız bir mucize.
Hey, şunu duydun mu?
Ha? Neyi?
Gök gürültüsü mü?
Hayır, sanki...
...harikulade bir çanın yankılanışı gibi.
Öyle bir ses.
Rahip, emin misin?
Bu ülke lanetlendi!
Bir şey yapılmazsa,
Shandia harabeye dönecek!
Ne yapacağız?
Köyümüz kurtarılabilir mi?
Rahip!
B-Bir kız...
...sunmalıyız!
Kurban Sunağı'nın üstünde!
Kaç kurban oldu?
Yüzden fazla.
Bu nasıl olabilir?
Daha önce hiç böyle bir şey olmamıştı!
Köyü kurtaracaksa,...
...memnuniyetle bedenimi vereceğim.
Niye ağlıyorsun anne?
Güneş Kami'siyle tanışacağım.
Kurban olarak seçilmek bir onurdur.
Yıllardır beni büyüttüğün
için teşekkür ederim anne.
Muse!
Bu kötü bir rüyaysa, uyandırın beni!
Lanet olsun!
Defol!
Çekil üzerimden!
Büyük Savaşçı Calgara...
Seto.
Bir gün senin gibi olmak istiyordum,...
...yurdumuzu korumak için
dövüşen cesur bir savaşçı!
Bu şekilde ölmek istemiyorum!
İşte bizim Amiral'imiz!
Söylediğin yöne doğru gidiyoruz ve
kesinlikle karşımıza bir ada çıkıyor!
Evet, daha fazla iyi haberim var.
Fırtına diniyor gibi.
Ama gerçekten hiçbiriniz duymadınız mı?
Hayır, kimse çan sesi duymadı.
Değil mi?
Evet!
Olmadık şeyler duyuyor olmalısın, Amiral!
Bu epey gür bir orman.
Umarım araştırabileceğimiz
iyi türler buluruz.
Amiral!
Duyduğun bu olmalı Amiral!
Hey, kesin şunu.
Tuhaf bir kuşun sesiyle bir çanın sesini
karıştıracağıma gerçekten inanıyor musunuz?
A-Amiral, sen...
Gerçek dışı.
Sesi çok güzel.
Demek bu adada yerleşim var.
H-Hey Amiral! Bizi bekle!
Burada biri düşmüş!
Olamaz! Davetsiz misafirler...
Hey, sen...
Amiral, bu çocukta bir tuhaflık var!
Dur!
Bırakın beni!
Bu Ağaç Ateşi olarak bilinen bir hastalık.
Tedavi edilmemiş.
B-Bu adadan gitmeliyiz!
Doktor, hiç Korniya'mız kaldı mı?
Bu çocuğa ve bütün
tayfaya yeterli dozda ver.
Bu korkunç.
Ekinler bile etkilenmiş.
Amiral, bütün köy hasta!
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Kızı sunağa getirin!
Güneş Kami'si!
Yağmur Kami'si!
Orman Kami'si!
Toprak Kami'si!
Bu kızın hayatına karşılık...
...lütfen köyümüzü kurtar!
Kami Kashi!
Muse!
Yapmamalısın!
Köyü kurtarabilir!
Kami Kashi...
...ne büyüleyici bir şekil.
Lütfen...
Lütfen oğlumu kurtar!
Ve babamı!
Ne?
Suya bir şey düştü.
O da neydi?
Ne oldu öyle?!
O da kim?!
Kami Kashi!
Kami'yi öldürdü!
Bu ayin bitti.
Korkmuş olmalısın.
Artık geçti.
Ölmen gerekmiyor.
Kami Kashi!
Lütfen bizi bağışla!
Bütün köy lanetlenecek!
İkisini de öldürün!
Kami'ye daha fazla can sunun!
O'nun öfkesine maruz kalmadan önce!
Calgara! Onu bizim için öldür!
Amiral bu kez gerçekten ileri gitti!
Epey kızmış gibiler!
Amiral doğru dürüst düşünemiyor!
Bir Kami mi öldürdü?!
Neler oluyor?!
Kabile ayinlerine karışmamalıydık!
Lütfen Kami'nin öfkesini yatıştır,
Büyük Savaşçı Calgara!
Ben Kuzey Mavi'den bir kaşifim!
Montblanc Nor-
Kim olduğun umrumda değil!
Yok edileceksin!
Her zaman her şeyi bu şekilde yok mu ettin?
Her gelişme eseri de dahil!
Seninle tartışmayacağım!
Günahının bedelini ödeyeceksin!
Kim bu adam?
Calgara'yla eşit dövüşüyor!
Bıçağı kullan ve canını feda et!
Ne?
Köyümüzü kurtaracak olan kurban,
kendi hayatı için yalvarıp sızlıyor.
Hiç utanmıyor musun?!
Yeter artık!
Dur!
A-Amiral!
Yüzlerce yıldır kutsal görevimiz...
...bütün davetsiz misafirleri
bu adadan def etmek oldu!
Bir Kami'yi öldürerek
affedilmez bir günah işledin!
Sadece senin canın bu durumu düzeltemez!
Bu iğrençliğin kefaretini ödemek
için hepinizin canını alacağız!
Tüm mesele bu mu?
Hayat mı?
Kurban mı?
Kami'nizin istediği bu mu?
Bu ayin geçmişin büyük liderlerinin
yaptıklarına hakaret ediyor.
Bunun gerçekleşmesine izin vermeyeceğim!
Tüm insanların prosperity'si için denize
açılan kaşifler ve araştırmacılar için...
...bu bir utanç kaynağıdır!
Ve Kami'leriniz gerçekten
hayatlarınıza değer veriyorsa,...
...bu ayinin kendisi onların
hor görmesi olmaz mı?!
Bana zaman verin!
Bu lanet dediğiniz şeyi kaldıracağım!
Yapamazsam,...
...bize istediğinizi yapabilirsiniz!
Ne?!
Köpek! Sen kendini Kami mi sanıyorsun?!
Buna karşılık,...
...köyü kurtarabilirsem...
...bir daha bu ayini asla
yapmayacağınıza yemin etmelisiniz!
Tüm söyleyeceğin bu mu?
Saçmalık!
Şimdi, burada öleceksin!
Bırak denesin!
Ne diyorsun?
Bu adamların kaderi yarın akşam belli olacak.
Kabul!
Demek yarın akşam...
...hepimiz öldürüleceğiz.
Amiral'e güven.
Hey, bayan.
İşler senin için de zor olmalı.
Bu köyde doğmuş olman çok yazık.
Evet, doğru dedin.
Geldiğimiz yerde bir aristokratla
evlenecek kadar güzel sayılırdın.
Yeter!
Hiç nezaket duyunuz yok mu?
O adam...
Amiral'i mi kastediyorsun?
Montblanc Norland.
Epey ünlü bir kaşiftir.
Ayrıca yetenekli bir bitki bilimcidir.
Bilinmeyen adaları keşfeder...
...ve araştırmasının bir parçası olarak,
yeni bitki türlerini kayda geçirir.
Muhtemelen ona ülkemizin
kahramanı diyebilirsin.
Ama çok iyi bir adamdır!
Bu gibi durumlara bir türlü sırt çeviremez!
Ama ona güvenebileceğimizi biliyoruz!
Niye Calgara'nın onu
öldürmesine izin vermedin?
Aradığınız cevabı yarın alacaksınız.
Köyü kurtaracağını söyledi.
Beklemekle bir şey kaybetmeyiz.
Nasıl bu kadar sabırlı olabilirsin?
Rahibin sözlerini görmezden
gelip o adama güvendin.
Calgara, lütfen bu konuda bir şey söyle!
Köy için en ufak bir
tehlike bile hissedersem,...
...onu öldürmek için yarın
akşamı beklemeyeceğim.
Kamilerin seslerini duyma gücüm yok.
Ancak...
...akıllı bir adamın sözlerini...
...duyabilirim.
Hepsi bu.
Niye hala uyanıksın?
İyileştim.
Büyük Savaşçı Calgara...
Gelişmeyle ne demek istedi?
Buldum!
Bu Kona Ağacı!
Elbette bu kadar büyük
bir ormanda bulabilirim.
Deprem!
Geliyor! Gerçekten geliyor!
Bu Kami Kashi'nin öfkesi!
Hey, çıkarın bizi!
Ne acı bir manzara.
Ormanın tabanı çöküyor.
Ada parçalanıyor.
Ne manzara ama!
Kami seni kendi cezalandırmayı
seçmiş gibi görünüyor!
Öyleyse Kami'n...
...dediğin kadar güçlü değil gibi.
Tek bir adamı öldürecek gücü bile yok.
Hala çabalıyorsun.
Üzgünüm ama lütfen gider misin?
İçimden yüzüne bakmak gelmiyor.
Bir an önce...
...köye gitmeliyim.
Ne ilginç.
Bunu izlemek istiyorum!
Devam et ve kıpırda!
Devam edecek...
Yalnızlığınızda, bırakın sesinizi duyayım.
Dolaşırken, gökyüzüne bakıyorsunuz.
Göz kırpmayı unuttuğunuz ay gibi...
...derin yansımanız azalırken solup gidin.
Her şeyi olduğu gibi bırakın
ve bırakın sözleriniz ben olayım.
Hayallerinizi binlerce geceden
geçirin, gezgin yolcular.
Ah ve asla dönemeseniz bile...
...ilerlemeye devam edeceksiniz.