..:: One Person Subs ::..
Sunar
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Evet, süper bir yerdi!
Öyle mi?
O gemi mezarlığı korkunç bir yerdi!
Ah, korkunçtu ama...
...arada bir gitmek isterim!
Gerçekten o kadar güzel miydi?
Yağmur?
Bu... yağmur değil.
Dolu?
Hiç sanmıyorum.
Daha çok-
Seyir Çekilmiş!
Gemi Çıkarma Kralı Masira!
SIKI TUTUNUN!
GEMİYİ BIRAKMAYIN!
Ne?!
Nedir bu?!
Hey, nedir bu?!
Rüya!
Evet, evet, bu bir rüya olmalı!
Rüya mı?!
Hele-
Hey, hala bir şeyler düşüyor!
Dikkatli olun!
Dümeni çevir!
Dümen!
Bu dalgalarda işe yaramaz!
Luffy! Gemiyi korumalıyız!
Zaten şu halde epey kötü!
Tamam!
Usopp?
Korkularını azaltmak için
sakinleş ve gözlerini kapa.
Sonra yavaşça göz kapaklarını kaldır.
Gördün mü? Güzel, sessiz-
İSKELET!
APTAL! ONU BURAYA FIRLATMA!
HALA DAHA YAĞIYOR!
İSKELET!
APTAL! ONU BURAYA FIRLATMA!
Niye gökten bir gemi düştü?!
Tam bir gizem.
Gökte bir şey yok.
Kahretsin, Grand Line çok korkunç!
Gökkuşağı Sisi'nde bir gemi mezarlığı vardı.
Şimdiyse gökten bir gemi düşüyor.
Sorun nedir, Nami-san?
Ters giden bir şey var.
Seyir Belirleyici bozulmuş.
Yukarıyı işaret ediyor ve kıpırdamıyor!
Sandığın gibi değil.
Güçlü manyetik alanı olan bir ada...
...iğnenin yeni bir rotayı
göstermesine neden oluyor.
İğne yukarıyı işaret ettiğine göre...
...Seyir Gökyüzü Adası tarafından
çekilmiş gibi duruyor.
GÖKYÜZÜ ADASI?!
O da nedir?
Havada uçan bir ada mı?!
O gemi ve iskeletler oradan mı düştü?!
Ama... gökte ada gibi görünen bir şey yok.
Ben olsam öyle demezdim.
Gökyüzünde asılı duran şey tam olarak bir deniz.
Deniz?!
Bunu kavraması daha da zorlaşıyor.
Yani gökyüzünde üzerinde ada olan bir okyanus var!
Tamam, gidelim!
Tamam beyler! Dümeni yukarı çevirin!
GÖKYÜZÜNE ÇEVİRİN!
Hiçbir durumda dümeni yukarı çeviremeyiz, Kaptan.
Aslında gerçeği söylemek gerekirse,
Gökyüzü Adası'nı hiç görmedim.
Hakkında fazla bir şey bilmiyorum.
Elbette öyle!
Bu imkansız!
Gökte asılı duran denizler ve adalar...
Seyir Belirleyici bozuldu, hepsi bu.
Hayır Bayan Rotacı.
Şu anda düşünmen gereken Seyir
Belirleyiciyi nasıl tamir edeceğin değil,...
...gökyüzüne nasıl çıkacağındır.
Geminiz hangi tuhaf şartlarla
karşılaşmış olursa olsun,...
...başınıza nasıl bir panik gelmiş olursa olsun,...
...Seyir Belirleyici'den şüphelenmemelisiniz.
Bu demir pençe kuralıdır.
Bu denizde şüphelenilecek bir şey
varsa, o da sizin sağduyunuzdur.
O iğnenin gösterdiği yerde bir ada bulacaksınız.
Tabutu açtı.
Ne yapıyor bu?
Bir şey öğrenebilecek misin?
Bilmiyorum.
Bazı kötü hobilerin var!
Ölü bir bedenin yanında güzel bir bedeni
görmenin kendisi tuhaf bir manzara.
Luffy nerede?
Atla Luffy!
Tamam!
Şimdi neyin peşindeler?
Keşif yaptıklarını söylediler.
Restorasyon tamamlandı.
Buradaki delikler yapay.
Yani bu adam bir şey tarafından vurulup mu öldü?
Hayır, bu tıbbi bir tedavinin sonucu.
Sence de daire testeresiyle yapılan
delik ameliyatı değil mi, Bay Doktor?
Evet, beyin tümörlerini almak için
kafatasındaki matkap deliklerini kullanmışlar.
Ama bu arkaik bir çalışma!
Evet, ölümünden bu yana en az 200 yıl geçmiş.
Otuzlarındaymış.
Yolculuğu esnasında yere
yığılmış ve bir hastalıktan ölmüş.
Diğer kemiklerden farklı olarak,
dişleri iyi durumda kalmış.
Katran sürmüş olmalılar.
Bu gelenek South Blue'nun
belli bir bölgesine özgüdür.
Tarih akışını düşünecek olursak,
o gemi bir keşif gemisi olmalı.
İşte.
South Blue'daki Mutluluk Krallığı.
O gemi, St. Mutluluk orada yapılmış.
208 yıl önce denize açılmış.
Bu üzerimize düşen geminin aynısı.
Evet, üzerinde aynı işaret var.
Yani bu gemi en azından 200 yıldır
gökyüzünde dolaşıyormuş.
Tüm bunları birkaç parça kemikten çıkardın.
Cesetler sadece konuşma yeteneklerini
kaybederler. Yine de çok fazla bilgi içerirler.
Eğer keşif gemisiyse, gemide hala
başka kanıt şekilleri ve belgeler olmalı.
Evet, ama gemi denize batı-
AHH! NE YAPIYORSUNUZ?!
LUFFY! DAYAN!
Kurtarın beni!
Hey çocuklar!
Başardım!
Müthiş bir şey buldum!
Şuna bakın!
Bir Gökyüzü Adası haritası mı?!
Skypiea?
Gördün mü? Gördün mü?
Demek gerçekten gökte bir ada var?
Başardık!
Gökyüzü Adası var!
Bir hayal adası!
Hayal adasına gideceğiz!
Hayal Adası!
Yaşasın! Yaşasın! Gökyüzü Adası!
Çok erken kutluyorsunuz.
Hala bir olasılıktan ibaret.
Gökyüzü Adası!
Dünya sahte haritalarla dolu.
Gökyüzüne gideceğiz!
A-Ah, üzgünüm.
Var, var.
Var, ama...
Dinle Luffy!
Oraya nasıl gideceğimizi bilmiyorum!
Ah, Nami... gemiye nazik davran.
Rotacı sensin! Bir şeyler düşün!
Yapabileceğim ve yapamayacağım şeyler var!
Nami san kızdığı zaman çok güzel.
Umrumda değil! Gökyüzü Adası'na gideceğiz!
Bu bizi hiçbir yere ulaştırmıyor!
Şu durumda böyle devam etmemiz mümkün değil.
Şu an tam olarak ihtiyacımız
olan şey, Robin'in dediği gibi bilgi.
O dev gemi gerçekten gökyüzündeydiyse,...
...bizim gemimizi de oraya
ulaştırabilmemiz için bir yol olmalı.
O gemiye çıkmalı ve geriye kalan
kayıtları ve belgeleri çıkarmalıyız.
Ama gemi artık tamamen battı.
Battıysa çıkaracağız!
EVET!
ONLARI KULLANAMAZSINIZ!!
Çıkarmak mı?
Batan gemileri yüzeye
çıkarmak için bir yöntem.
Ama o gemiyi yüzeye çıkaramayız.
Çok büyük.
Hey, hey, hey, hey.
Bize çılgınca şeyler yaptırıyorsun!
NAMI-SWAN!
Senin için kesinlikle Gökyüzü Adası'na
ulaşma konusunda bir ipucu bulacağım!
Size güveniyorum!
Hiç endişeniz olmasın.
Dizaynım kusursuzdur!
Peki, iyi şanslar.
Dua edeceğiz.
Hey, hey, hey!
Ben Chopper.
Cevap vermeyi deneyin çocuklar.
Ben Luffy!
Bir sürü canavar var! Tamam!
Bu yer dev yılanlar yuvası!
Ben Sanji! Vay canına, bize bakıyorlar!
Tamam.
Tamam mı?!
Baş edebilirler! İyi olacaklar!
Chopper, freni sıkı tut.
Tamam.
Ah, gitmediğime sevindim.
Gemi çıkar~! Ge~mi çı~kar!
O da ne?
Gemi çıkar~!
Ge~mi çı~kar!
Gemi çıkar~! Ge~mi çı~kar!
Herkes dursun!
Ge~mi çı~kar!
HAY, HAY EFENDİM!
Gemi burada mı battı?!
PATRON!
Patron...
Bu ben oluyorum!
Gemiyi çıkarmaya hazırlanın!
Batan gemi artık Masira
Korsanları Patronu'nun mülküdür.
Gemi Çıkarma Kralı Masira!
En az ihtiyacımız olduğu bir zamanda
bir grup tuhaf kişi ortaya çıktı.
Hey, siz! Orada ne yapıyorsunuz?
Burası benim bölgem!
Bölge mi?
Evet!
Bu bölgede batan bütün gemiler benimdir!
Orada bir şeye kalkışmasanız iyi olur!
Demek gemiyi o çıkaracak.
Evet, temel olarak öyle.
Ne olmuş?
Bu bizim fırsatımız, değil mi?
Orada mırıldanmayı kesin!
Lanet olası soruma cevap verin!
Afedersiniz! Size bir soru sorabilir miyim?
Bana soru mu soracaksın?!
Tamam!
Ne istersen sor!
O gemiyi çıkaracak mısınız?
Ha? Saru?
Saru(be-ji) na-saru - Maymunlaşmış Maymun
Hey, gerçekten maymunlaştığımı mı düşünüyorsun?
Maymunlaşmak mı?
Bu yakışıklı bir adam olduğum anlamına
gelir! Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Evet.
Hayır, çok iyisin!
Şaka yapıyor olmalısın.
Peki onu çıkaracak mısınız?
Evet! Ne yapacağım konusunda soru yok!
Batmış olan bir gemi varsa,
onu çıkaracak adam benim!
Eğer hala yüzüyorsa, batırıp sonra da çıkaracağım!
Tayfamın çekip çıkaramayacağı gemi yoktur!
Öyleyse...
...izlememize izin verir misiniz?
Ah, yani daha önce hiç gemi
çıkarılışını görmediniz mi?
İyi! İstediğiniz gibi izleyin bakalım!
Evet, ne yaptıklarını izleyelim çocuklar.
Di... Dikkatli olun.
Patron! Bir sorunumuz var!
Ne oldu?!
Beşik okyanus tabanına ulaştığında tayfa...
Deniz Kralı mı saldırmış?
Hayır, görünüşe göre biri onları yumruklamış!
Ne?!
Aşağıda biri mi var?!
Onlar...
Eyvah... eyvah.
Öyleyse...
Hey siz!
Ah! Biz...
Aşağıda biri var!
Dikkatli olun!
Ta-Tamam!
Hele şükür, aptalın teki.
BEYLER, BEŞİĞİ TEKRAR HAZIRLAYIN!
GEMİYİ ÇIKARMAYA BAŞLAYACAĞIZ!
HAY, HAY EFENDİM!
..:: One Person Subs ::..
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Gülümse ve el salla.
Hava makinesini görmesine izin verme, Usopp.
Biliyorum.
Hey çocuklar.
Onları sadece kabak olarak düşünün!
Sadece izlemek için buradalar, sakın-
Sakın gerginlik falan çıkarmayın!
HAY, HAY EFENDİM!
Beşiği indirin!
Bu kez aşağıdaki hayvanlara dikkat edin!
HAY, HAY EFENDİM!
Bu işi gurur meselesi yapmış gibiler.
Sanırım bize gösteriş yapmaya çalışıyorlar.
Vakit kaybetmeyin!
HAY, HAY EFENDİM!
Hey.
Orada.
Beşiğin yerleştiği doğrulandı!
Bu da ne?!
O maymun da ne öyle?
Orada niye bir maymun var?
Oh, bu mu?
Kaliteden anlayan gözlerin var.
Evet, bu sıradan bir gemi başı değil.
Başlatın!
BARCO AVCISI!
HAY, HAY EFENDİM!
Maymun, maymun, maymun!
Vay canına, müthiş!
Gerçekten müthiş!
Müthiş olan ne?
Hedefe 40 metre!
30 metre.
20...
10...
Barco Avcısı birleşiyor.
Tamamlandı!
Tamam!
İşte nefes geliyor!
HAY, HAY EFENDİM!
Yoksa...
...gemiyi çıkarmak için o boruya mı üfleyecek?
Bu delilik!
Hava?!
Gemi yüzüyor!
Şimdi! Çıkarmaya başlayın!
HAY, HAY EFENDİM!
Fazladan hava pompalamaya devam edin!
HAY, HAY, HAY EFENDİM!
PATRON!
SUALTI TAYFASI!
Sorun nedir?!
Ne oldu?!
Çocuklar!
Gemide biri var!
PİSLİKLER, ADAMLARIMI İNCİTMEYE
NASIL CÜRET EDERSİNİZ!!
KİMSİNİZ SİZ?!
Hayır, fotoğraf falan çektirmiyoruz.
Ne?!
Bize fotoğraf pozu mu veriyordu?
Patron! Kurtar-!
Hemen geliyorum!
Gemiyi çıkarmaya devam edin!
Hay, hay Efendim!
SARU NAGURI!
Maymun Yumruğu
İşte geliyor!
Bakın! Fıçıları çıkarabiliriz.
Gerçekten çok fazla hava pompaladılar.
Ama bu şeyi kim çıkarmaya çalışıyor?
Nami-san'la Robin-chan'a
daha iyi bir şey olmuş olamaz!
Onlara ulaşmaya çalıştım, ama cevap vermediler!
KİMSİNİZ SİZ?!
Kim benim çöplüğümde ötmeye çalışıyor?!
Ah, bir maymun.
Gerçekten maymunlaşmış mı görünüyorum?!
Evet, aynı maymun gibi.
Saru Magai - Maymun gibi (Saru Agari ile kafiyeli)
Bu ne tür bir konuşma böyle?
Ne demek istiyorsun?
Bu arada sen kimsin?
Ah evet, ne kadar dikkatsizim!
Ama gerçekten öyle mi düşünüyorsunuz?
Kaliteden anlayan gözleriniz var!
Hey, kim olduğunu sorduk!
Hey... geminin altında...
Orada bir şey var.
Ah! Demek East Blue'dan geldiniz!
Evet!
Ama gerçekten maymun gibi görünüyorsun!
Ah, sen öyle diyorsun!
BU DA NE?!
NEDİR BU?!
Devam edecek...
Ah, sonsuz göğün ötesine bakarken...
...birgün yaşayacağım bir
yarını hayal etmeye başlıyorum.
Kendimi kaybedeceğimi hissettiğim günler vardı.
Ama her zaman gidebileceğim sıcak bir yer vardı.
Gurur duyabileceğim insanlar hep oradaydı.
Ellerini sırtıma koyuyor ve
beni ilerlemeye zorluyorlardı.
Ah, yıldızlar göğün altında akıyorlar.
Bu sadece bir kez olur...