Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Sağ Alt: Melek Adası, Sol Alt: Üst Bahçe
Gelmemeliydim!
Hemen oradan in.
Küstah Mavi Deniz sakini!
Seni doğrayacağım!
Altı Çiçek!
Bük!
Yaptığı ne acımasızca bir şey.
Uçan Kılıç Saldırısı'nı gördün mü?
Tek Kılıç Tekniği, 36 Pound'luk Top!
Uluyan Yanık Bazuka!
Luffy, Savaş Şeytanı Wiper'a Karşı
KAHRETSİN!
O adam...
...önce Sanji'yi öldürdü!
Faydasız!
Kalbi hala atmıyor!
Hey! Sanji!
Sanji!
Sanji!!
Kahretsin.
Chopper burada olsaydı...
Dur biraz, Usopp!
Orası onun sağı!
Kalbi solda!
ATIYOR!
Hele şükür!
Ölümden döndü!
Ama durum ciddi!
Yine de ölebilir!
NE?!
EYVAH!
DURUM KÖTÜ!
Enel!
O kadar içerlemene gerek yok.
Birbirimizi uzun zamandır görmedik.
Niye buna mutlu olmuyorsun?
Ha, Gan Fall?
H-Hey! Pislik!
Sanji'ye ne yaptın?!
T-T-T-Tekrar dene bakalım!
Sekiz bin adamım anında etrafını sarar!
Ama şimdi kaçarsan, yaşamana izin veririm.
Ne dersin?
Kaçtı mı?
Pislik!
Sessiz olursanız...
...bir şey yapmayacağım.
Anlaşıldı mı?
İyi.
Kim bu adam?!
Ne yaptı öyle?!
Buraya gelmekle ne demeye çalışıyorsun?
Bu adanın kontrolünü ele
geçirdiğimiz altı yıldan bu yana,...
...eski adamlarını çok çalıştırdım.
Emrim altındaki Tatbikçiler mi?
Güçleri etkileyici.
Gerçekten yetenek adamları.
Ama şimdi, sıkıntı verici
bu altı yıllık zor çalışma...
...nihayet sona eriyor.
Dolayısıyla bu adaya olan ihtiyacım da öyle.
Buraya sana veda etmeye geldim.
Hepsi bu.
Skypiea insanlarının, mutluluk derecesinde
cahil olduklarını söylemeliyim.
Bu adayı Vearth yığınından başka
bir şey olarak görmüyorlar.
Ne demeye çalışıyorsun?
Bu adaya el koymamızın nedeni,...
Mavi Deniz işgüzarlarının
burada olmasının nedeni,...
...ve Shandianlar'ın ısrarla geri
almaya çalışmalarının nedeni.
Diğer bir deyişle, bu adayı
isteyen herkesin tek nedeni!
Uzun zaman önce Mavi Deniz'deyken
gelişen o şehri arıyoruz.
Efsanevi Altın Şehri.
Shandra'nın son kalıntıları!
Altın?
O da ne?
Bu yüzden mutluluk
derecesinde cahilsiniz diyorum!
Altının varlığını ve değerini
bilmeyen varlıklar,...
...burunlarının dibinde onunla
birlikte yaşayan insanlardır.
Yeterince ilginç. Artık son oyundayız.
Hayatta Kalma Oyunu'nu kazanan, kendisi
için altın servetinde hak iddia edecek.
Duyabiliyor musun?
Festivalimizin coşkun sesini!
Aslında, ben de bu olaydaki bir yarışmacıyım.
Gitmeliyim.
Dur, Enel!
Tatbikçiler! Tatbikçileri salacak mısın?
Bu sadece Kami'nin bileceği bir şey.
DUR, ENEL!
Kayboldu.
Usopp!
Hele şükür! Kalbi hala atıyor!
GOMU GOMU NO BALON!
Vazgeç!
Beni neyle vurursan vur,
top olsun, bıçak olsun...
...çizik bile atamazsın!
Öyle görünüyor.
Tarz değiştirme vakti.
Bu koku da ne?!
Bu Nefes Kadranı gaz içerir.
Bu silah Yanık Bazuka olarak da bilinir.
Bıraktığı gazı tutuşturarak,...
...önündeki her şeyi yakıp kül
eden mavi beyaz alevler ateşler.
O şey de ne?!
Koca ağacı yakıp geçti!
Ha?
Gitmiş!
Nereye gitti bu?
GOMU GOMU NO...
...TABANCA!
GOMU GOMU NO DAMGA!
Çok yakındı!
GOMU GOMU NO MIZRAK!
Bazukaları seviyorsan...
...benimki daha büyük!
Hasır Şapka!
GOMU GOMU NO...
YANIK...
...BAZUKA!
Hasır Şapka!
Lanet olası herif!
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Ne oldu, Hasır Şapka?!
Bunun seni öldürmek için
yeterli olmadığını biliyorum!
Evet!
Elbette değil!
B-B-BU DA NE?! NE?! NE?!
Ne oldu?
Hasır Şapka nereye gitti?
Neyse.
Enerjimi onunla harcayacak zaman değil.
Dahası...
...Enel'e ulaşmak için
yeterli gücü saklamalıyım.
Ret'i bir kez daha kullanırsam,...
...bedenim küle dönüşecek.
Bekle bakalım.
Enel!
Yeter mi?
Kahretsin. Daha fazla
ilerlemesine izin veremeyiz!
Susun!
Enel'in başı için geldim!
Yoluma çıkıyorsunuz!
Bir tane daha mı?!
Bu beş para etmez Tatbikçiler
vaktimi harcamaya değmez!
Ne sıradışı güllelerin var.
O kadar yoğun bir şey, doğal olarak
gökyüzünde bulunuyor olamaz.
Vearth madeni demirden mi yapılmışlar?
Adamlarımın işini çabuk hallettin.
Seni Shandia'nın en güçlü
savaşçılarından biri olarak tanıyorum...
...Genbou.
Baş Tatbikçi Yama!
Çekil yolumdan!
Lanet olası...
Bu şekilde...
...ölmüyorum!
Oh, hala yaşıyor musun?
Umduğum gibi azimlisin.
Çok iyi.
Güçlü azmini ödüllendirmek için,...
...işini baltamla bitireceğim.
On Kat Balta!
LANET OLASI YAMA!!
Balta Dağı!
Çok yazık.
Buraya kadar da gelmişti.
Ne?!
Siz de kimsiniz?!
Aptalca sorular sorma!
Biz Tatbikçi klonlarıyız!
Abimiz Satori'yi incitmeye
nasıl cüret edersiniz?!
Ne abisi?
Onu tanımıyorum!
Sanki bilmiyormuş gibi!
Adım Hotori!
Adım Kotori!
Üçüncü kardeşimizi siz devirdiniz!
Dediğim gibi, onu tanımıyorum!
Satori, Enel'e hizmet eden
dört rahipten biriydi.
Bölgesi Kayıp Orman'dı.
Yani Luffy'gilin yendiği rahip mi?
Evet, bu ikisinin abisi.
Evet, şuna bak!
Gerçekten biliyorsun!
SİZE BUNU ÖDETECEĞİZ!
PIERRE!
Bir an önce bu ikisini halledip,
Enel'in peşine düşmeliyiz!
Yapmazsak, eski adamlarıma zarar verebilir!
Geri dur kızım!
Yaralanmış olsam da, onlar gibiler
karşısında yenilmeyeceğim!
Hayır!
Bazen...
...onları koruması gereken benim!
Pekala.
Önce ne tür Kadranları
olduğunu belirlemeliyiz.
Tamam.
Kardeşimizin intikamını alalım!
Nihayet durdum.
Neredeyim ben?
Hey!
Çocuklar?
Burada mısınız?
Benim!
Buradaysanız cevap verin!
Sanırım burada değiller.
NEREDE?!
Nereye gitti?!
G-Gedatsu-sama...
G-Gözleriniz geri dönmüş.
Bu şekilde önünüzü göremezsiniz.
Ne dikkatsizlik!
Lütfen bu fotoğrafa bakın.
Burada.
Kürklü küçük adam.
Mavi Deniz sakinlerinden biri!
Ne?
Tanuki değil mi?
Tanuki?
Hayır, vahşi bir hayvan değil.
Bu yaratığın Mavi Deniz'den geldiği şüphesiz.
Luffy!
Neredesin?
Zoro!
Yine uyuyor musun?
Robin!
Çabuk gelin!
Burada kimse yok mu?!
Buluşmamız gereken yer burası değil mi?!
Hey, çocuklar!
Benim!
Nerede?
Nereye gitti?!
KORKUNÇ!
N-Neler oluyor?!
Devam edecek...
Hep bitmez koşulara takılıp kaldım.
A'dan Z'ye koşuyorum.
Bazen acıyla kıvranarak endişeleniyorum.
Ama biraz daha ileri ve zirveye ulaşacağım.
Gün doğumunun tırmandığı denizin karşısında...
...ne bulacağımızı sanıyorsun?
Neşeyle parıldayan güneşin yönü...
...azar azar gideceğimiz yöndür.
Size asla kötü davranmam.
Kaç kez düştük?
Sorun değil, çünkü...
...şu an biliyoruz ki,...
...o yarın...
...amaçladığımız yerdir.
Gülümseyin!
Size dönüyorum arkadaşlar!