Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yukarıdan aşağıya SKYPIEA:
Üst Bahçe, Güzel Sokak, Melek Kumsalı
Wiper'ın peşinden giden
Shandian savaşçıları...
...Gan Fall'un, rahiplerin dikkatini
dağıttığını duyduktan sonra,...
...Üst Bahçe'ye saldırma fırsatını yakaladılar.
Hedefimiz Kami'nin Tapınağı!
Enel'den korkmayın!
Tek dayanağımız Büyük
Savaşçı Calgara olacak!
TAMAM!
Demek geldin, Shandia!
Daha ileride, Satori'yi yendikten
sonra Luffy ve tayfası,...
...Kurban Sunağı'na olan zorlu
yolculuklarına devam ettiler.
Bu arada yaralı Gan Fall
ve boğulan Chopper,...
...Jaya Adası'ndan gelme tuhaf
kuşlar tarafından kurtarıldılar.
Güneykuşu sürüsü...
Ama, niye? Niye bu kadar büyükler?
Bizi kurtaran siz misiniz?
Bu adam Kami-sama mı?!
O sırada, Nami, Zoro ve Robin,...
...Üst Bahçe'nin kıyısına ulaştılar
ve şok edici bir keşif yaptılar.
Burası, aynı adanın bir parçası...
Jaya'nın bir parçası!
Norland'ın yerde keşfettiği şey,...
...Altın Şehri, denize batmadı.
400 yıldır, Jaya gökyüzündeydi!
Süzülen Altın Ülkesi, Jaya!
Kami'nin Tapınağı'na!
Teşekkür ederim, Kami-sama!!
Gökyüzü Adası'na ulaşmak
için o kadar şeye katlandık...
...ve sonra bunun Altın
Ülkesi olduğunu öğrendik!
Bu, bu kadar iyi bir kız
olmanın ödülü olmalı, değil mi?
Kami-sama!
Hey, bu Kami'nin adasından
korktuğunu sanmıştım.
Ha? Kami?
Onun nesi iyi?
Altından fazlasına değer mi?
Demin "Teşekkür ederim,
Kami-sama" demedin mi?
Bu kız hiç mantıklı davranmıyor!
Faydasız!
Hey, burası da ne böyle?
Sanırım biliyorum. Burası
bir sonraki sınavın yeri.
Bir başka rahip gelecek.
Dikkatli olun.
Bir sınav benim için yeter de
artar bile, kahretsin!
Sırada ne var?
İp mi yoksa?
Çelik?!
Bataklık?!
Bana sıradan otluk bir yer gibi görünüyor.
Bu sıradan değil!
Gözlerini aç ve iyi bak!
Kazıkların ucundakiler kurukafa!
Vaah, haklısın!
Bunlar da ne böyle?
Şu canavar rahiplerden
biri daha ortaya çıkacak mı?
Kulağa eğlenceli geliyor!
Şimdi hangi sınavla yüzleşeceğiz?
Seni aptal!
Rahip karşısında yenilirsek, öldürüleceğiz
ve onlar gibi kazıklara geçirileceğiz!
Endişelenme!
Yenilmeyeceğiz!
Bir şey geliyor.
Ne?!
Çelik?
İp?
Bataklık?
Hepsi birden mi geliyor?!
Bu bizi zahmetten kurtarırdı.
GELDİLER!
Pislik!
GOMU GOMU NO...
...BALON!
O da neydi?!
Paramisyum.
İnsan üstü yetenekler bahşeden
Şeytan Meyvesi'nden yemiş.
Wiper, onunla dövüşelim mi?
Hayır, bırakın gitsin.
Ha, o adam...
Hey, bu ne içindi?!
Beni deniyor musun?!
Uyuz, gel bakalım!
Sizdiniz, değil mi?
Skypiea'da sorun çıkaran
Mavi Deniz sakinleri.
Hey, Luffy.
O, Beyaz Deniz'deyken
bize saldıran gerilla.
Ne?
Bulutların üstünde gidiyor!
Hey, dur! Ne istiyorsun?
Reddediyorum!
Dövüşmek istiyor!
Bana uyar!
Ne? Ne?
Korkunç! Korkunç! Gökyüzü Adası korkunç!
Hayatınıza değer veriyorsanız,
Mavi Deniz'e dönün.
Bu adada bir şey başlatma konusunda
aptalca fikirlere kapılırsanız,...
Enel'e yapacağımız gibi sizi de yok ederiz!
Onlar Enel'i yok etmeyi mi planlıyor?
Yani gerillalar ve Kami...
...farklı tarafta mı?
Onlar rahip değil mi?
Öyleyse onları boşverip,
buradan gidelim, Luffy!
O da neydi, uyuz?! Buraya gel!
Seni mahvedeceğim!
Kes şunu! Lütfen onları rahat bırak!
Oraya geliyorum!
Sakın oradan ayrılma!
Hayatının sopasını yemeye hazır ol!
Ama tekrardan...
...bu adadan çıkmayı başarıp,
başaramayacağınızı bile bilmiyorum.
Kimdi onlar?
Tek bildiğimiz, bizim olduğu kadar,...
...Kami Enel'in de düşmanı oldukları.
Kahretsin.
Bu ada berbat.
Devam edelim.
Ah, bu-ormana-girmemeliyim hastalığı...
Ah, acıktım.
Nasıl yemeği düşünebilirsin?!
Ben ayağa bile kalkamıyorum!
Tamam, Luffy.
Sanji'nin şarkısını söyleyerek
kendimizi canlandıralım!
Tamam.
"Büyük Mavi ~Tatlı sensin~" den.
Bana elini ver~!
HAYIR! Bu şekilde olmalı.
Seni koruyacağım!
Bu fırsatı kaçmak için kullan!
Şimdi!
Bir şey geliyor!
Biri geliyor!
Eminim!
Bu kadar kolay geçmemize
izin vermeleri mümkün değil!
Denklerde, sürülerde,
kalabalıklarda gelecekler.
Zorozoro - Dosyalarda yürümek
Zoro nerede acaba?
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Hey, uzun zamandır yol alıyoruz, Sanji.
Hey, Sanji!
Evet.
Başımıza bir şey gelmeden o araziyi geçtik.
Bir şey olmazsa bu yönde devam edelim!
Evet, bundan sağ çıkacağımıza hiç şüphe yok!
Ş-Şimdi ne oldu?
Ne?
Şuna bak, Usopp!
Bu süper!
Bu şekilde dönmenin mantığı nedir?!
Başım döndü~!
Hızlı gidiyoruz!
Hayır, seni sersem.
Düşüyoruz!
Sütlü Yol gerçekten eğlenceli!
Hasta olacağım.
Hey, hava kararıyor.
Sunağa kadar gidebilecek miyiz?
Güneş batıyor.
Bulutların ötesini göremiyorum.
Demek Gökyüzü Adası'nda da gün batımı var.
Wiper, Kamakiri burada!
Burada yardıma ihtiyaçları var!
Chopper!
Neredesin?
Bir şey mi oldu, Chopper?
Cevap ver!
Hey, Merry'nin direği gitmiş.
Nasıl bir modelleme yapmış bu?
Yaptığı bu değil!
Saldırıya uğramış!
Chopper!
Üzgünüm çok geciktik!
Dışarı çıkabilirsin!
Oradasın, değil mi?!
Saklanmayı bırak!
Cevap ver, Chopper!
Belki de parçalanmıştır.
Şu korkunç şeyleri düşünmeyi bırak!
Hey, Chopper! Orada mısın, değil misin?!
Ne oldu?!
Cevap ver!
H...
Hi...
Hiç de korkunç bir şey olmadı!
Tamam, tamam.
Büyük ve güçlüsün.
Şimdi bize olan biteni anlat.
Yine ağaçların üstündeyiz!
Bu kez büyük bir ağaç!
Hey, bunu biraz daha
ciddiye almalısın, Luffy.
Bu da ne?
Bu his...
Sonunda bir şey mi olacak?
Sütlü Yol'un sonunda, rahiplerin bizi...
...beklediğine dair içimde bir his var.
Bu harika!
Çok heyecanlandım!
Yine mi döneceğiz?!
Hey, aşağıda bir şey var.
İ-İşte!
Rahipler olmalı!
Hayır, Gök Köpekbalıkları.
Ah, demek rahipler değil.
Sadece birkaç Gök Köpekbalığı-
Hey, hey, hey, hey, ciddi misin?!
Kocamanlar! Bizi bütün yutacaklar!
GOMU GOMU NO...
...MAKİNELİ TÜFEK!
Sırılsıklam olduk!
Hey, bakın!
Onları bulduk!
Bu Going Merry!
O da Sunak olmalı!
Selam, Nami-san~!
Robin-chwan~!
Beni özlediniz mi~?
Aşk Sınavı'nı geçip geldim!
Ne? Uğraşmamız gereken tek sınav o muydu?
Korktunuz mu?
Kaptan Usopp geldi, artık rahatlayın!
Mellorin! Mellorin~!
Sanırım hepsi iyiler.
Ah, hele şükür.
Direk...
...gitmiş.
Şey, Usopp... üzgünüm.
Her şeyimle dövüştüm ama...
...her şey alev aldı ve...
Hey, sen iyi misin?
Evet.
Yanan mızraklı adam epey tehlikeli olmalı.
Ama en azından seni de yakmamış!
Gemiyi sonra düşünürüz.
Herkesin güvenebileceği bir adam olacağım!
Hey, Chopper!
O rahipten nasıl kurtuldun?
Düdüğü çaldım.
Gökyüzü Şövalyesi bana yardıma geldi.
Tuhaf amca şimdi nerede?
Düdüğü bir üflemelik bize bedaya verdi.
Bizim için bu kadar çok dövüştü.
Gökyüzü Şövalyesi gelmemiş olsaydı,...
...gemi de ben de gitmiş olurduk.
Ona sormak istediğim çok şey var...
...ama uyanana kadar bekleyebilir.
Sana da teşekkür borçluyuz.
Luffy!
Gemi bu durumdayken ve gece yaklaşırken,...
...yarına kadar Melek
Adası'na dönemeyeceğiz.
Şimdilik ormana girelim ve kıyıya
yakın bir yerde kamp kuralım.
Niye?
Burada bir dövüş koparsa,
gemiye daha fazla zarar veririz.
Öyle şeyleri de düşünmelisiniz!
Kıyı boyunda dövüşmenin buradan daha
kolay olacağından bahsetmiyorum bile.
Yaşasın, kamp!
Parti!
Hey, durun biraz!
Burada düşman bölgesindeyiz!
Kamp yapmak mı istiyorsunuz?!
Tamam, şu Gök Köpekbalıklarını
ızgara yaparak başlayalım!
Bu çok lezzetli!
Üff, ne bulursan yiyorsun!
Hey, bu harika.
Sessiz olun!
Herkesin raporunu duymaya hazırlanıyoruz!
Sürpriz Toplar'ı kullanan
Satori adındaki rahiple...
...karşılaştığımız Kayıp Orman'a gittik.
İçlerinde ne olduğunu bilmediğimiz Sürpriz
Toplar'ın etrafta uçuşması yeterince kötüydü...
...ama bizi asıl zor durumda
bırakan, hareketlerimizi önceden
bilmek için kullandığı Mantra tekniğiydi.
Durduk yerde, her şeyi
yakan şu mızrağı kullanan...
...Shura adında bir rahip ortaya çıktı!
Üstelik hareketlerimi
önceden tahmin ediyordu.
Ona karşı her tür saldırıyı denedim...
...ama onları atlattı.
Üzerine bindiği kuş ateş kustu
ve ana direği yakmaya başladı.
Sonra Gökyüzü Şövalyesi'ni şişledi.
Gerçekten zor anlar geçirmişsiniz.
Ama biz, aslında bu adanın, Jaya'nın
bir parçası olduğunu keşfettik.
Altın Şehri okyanusa batmadı.
Göğe fırlatılmış!
Tamam!
Hepinize raporlarınız için teşekkür ederim!
Tüm bunlardan kayda değer bilgiler edindik!
Kuşlar ateş kusuyor! Mızraklar yanıyor.
Gökyüzü Adası aslında denize battığını
düşündüğümüz şey, Jaya!!
Ama öğrendiğimiz en önemli şey, bu!
Rahipler hareketlerimizi önceden tahmin
etmek için Mantra denilen bir şey kullanıyor.
Kuşlar ateş kusuyor!  Mızraklar yanıyor.
Gökyüzü Adası aslında denize battığını düşündüğümüz şey, Jaya!!
Bu ada, Saruyama Müttefik Güçleri'nin
aradığı Altın Şehri'nin olduğu yer.
CİDDEN Mİ?!
Bunu demin demiştim!
Peki Mantra şeysi nedir?
Bilmem.
Belki içgüdü gibi bir şeydir.
İçgüdü, ha?
Chopper, bunu daha küçük
dövülmüş ister misin?
Evet, yutabileceği kadar olsun.
Sindirim sistemi zarar görmüş.
Altın, ha?!
Böyle bir macera bekliyordum!
Oraya gitmek için can atıyorum!
İşte bu! Öyleyse karar verildi!
Hey, hey, Luffy.
O gerillaların ne dediğini unuttun mu?
Kami kızacak.
Ve korkunç biri.
Kulağa ilginç geliyor, değil mi?
Evet, korsanlar biraz hazine
çalma fırsatını es geçemez.
Ayrıca orada bir sürü düşman var.
Tam bir yaşam mücadelesi olacak.
Kulağa eğlenceli geliyor!
Ç-Çocuklar...
Kami'den biraz korkabilir miyiz lütfen?!
Hepiniz lanetlenirseniz beni suçlamayın!
EVET!
ALTIN, BİZ GELİYORUZ!
Devam edecek...
Birbirimizden uzakta bile olsak,...
...her zaman hatırlayacağını umuyorum.
Ağladığın günlerde her zaman...
...acını paylaşmak için burada biri olduğunu.
Asla teslim olmayan bizler,
uzak düşüncelerimizin...
...hayaller olarak son
bulmasına izin vermeyeceğiz.
Herkesin aradığı sonsuzluğun parıltısı...
...bizim ellerimizde olacak.