Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Sağ Alt: Melek Adası, Sol Alt: Üst Bahçe
Altın servetini sahiplenmek
için aramak amacıyla,...
...Nami'nin kaçış takımı ve
Luffy'nin keşif takım ayrıldı.
Doğu kıyısında buluşmak
için anlaşarak, yola çıktılar.
Güneydeki harabelere doğru
giderken, talihsiz olaylar neticesinde,...
...Luffy ve ekibi, dev bir pitonun
saldırısına uğradı ve ayrıldı.
Ah.
Gidiş yolumuza döndüm ama kimse yok.
Belki de kayboldum.
Olamaz! Kayboldum!
Ha? Ha?
K-Kurtarın beni!
Herkes nerede?!
Eh?
Nereye gitti bunlar?
Bir anlığını gözümü onlardan
ayırıyorum ve böyle oluyor.
Neyse.
Kendi başlarının çaresine bakabilirler.
Zaten haritayı ezberledim.
Sağa gidiyorum.
Bunlar gene kayboldu.
Yapacak bir şey yok.
Harabelere gidip, onları bekleyeceğim.
Doğruca güneye gitmeliyim.
Ayrıca o yön daha sıcak gibi!
Bu taraftan!
Aynı anda, Wiper ve Shandian savaşçıları, Enel'i
yenmek için Kami Tapınağı'na gitmekteydiler.
Ama her şeyi gören Mantra'sını kullanarak,
Enel, rahiplere sınavlarını bütün adada açtırdı.
Hayatta kalma oyunu başladı.
Hayat Tehdit Edici Ret!
Savaş Şeytanı Wiper'ın Azmi
İlk karşılaşmamızda, siz Mavi Deniz insanları,
gökyüzü mücadelesinde dövüşemediğiniz
için çıkarcı biri gibi davrandım.
Gökyüzü mücadelesi...
O da ne?
Hm, o fıçıyı buraya getirebilirseniz...
Fıçı?
Şimdi izleyin.
Bunu niye yapıyoruz?
Birazdan göreceksiniz.
Kabuğa olabildiğince sert vur.
Nazik ol, Sanji.
Güverteye bir delik daha açarsan,
ben de sana bir delik açarım!
En sert şekilde vur!
Başkalarının gemisini kötüye kullanma!
Madem eminsin, işte geliyor.
Dur! Dur! Dur!
O kadar sert vurmana gerek yok!
O da neydi?
Kendini tut dediğimi
biliyorum ama bu üzücüydü.
Altındaki fıçıyı çatlatamadın bile.
Hayır. Tüm gücümle vurdum.
Aynı güverteye bir delik
açmak istermiş gibi.
HEY!
Sanki kabuk darbeyi emmiş gibiydi.
Ha?
Şimdi, kabuğun deliklerini fıçıya
doğru çevir ve tepesine bas.
Nasıl basılacağını bildiğine inanıyorum.
Buraya değil mi?
Bu bir Darbe Kadranı.
Üzerine uygulanan darbeleri emer
ve basıldığında da enerjiyi bırakır.
Genelde bir eldiven veya
bandaj yardımıyla avuca takılır.
Doğrudan bir vuruşla, normal bir insanı
öldürmeye yetecek güce sahiptir.
Usopp, bu şey...
Evet, dango rahip bunlardan kullanıyordu!
Yumruk değil.
Darbe!
Ama niye öyle demedin?!
Bu beni çok korkuttu, yaşlı adam!
Aklından ne geçiyordu?! Beni Nami-san'ın önünde utandırdın!
Ayrıca eski zamanlarda...
...korkunç güçlü Kadranlar
olduğunu duymuştum.
Ret Kadranı'nın, Darbe Kadranı'nın
10 katı bir güç saldığı rivayet edilmiştir.
Ama o aşırı güç, kullanıcısının hayatını da
tehdit eden çift taraflı bir bıçaktır.
Beklendiği gibi nadiren kullanılmış.
Bize o kadar tehlikeli kabuklar da
olduğunu mu söylüyorsun?!
Aynı silah gibiler!
Kadranların sadece günlük
şeyler olduklarını düşünmüştüm.
Öyleler.
Ama kullanışlı olarak düşünülen
her şeyin, kötü amaçlar uğruna
yanlış kullanım yöntemi de olacaktır.
Etkileri onu kullanan kişiye bağlıdır.
Kadranlar çok kullanışlıdır.
Ama savaşta kullanıldığında,
güçleri öne çıkarılabilir.
Örneğin, pişirmede kullanılan Isı Kadranı...
...bir mızrağın içine yerleştirilip
ısı üretmesi için kullanılabilir.
Böylece yakıcı mızrak, Isı Cirit'i olur.
Veya alev depolayan Alev Kadranı.
Onu bir kuşun ağzına yerleştirmek ender bir
görüntüye neden olur. Ateş soluyan bir kuş.
Evet, Chopper bize ondan bahsetmişti.
Gökyüzü mücadelesi bu mu?
Evet.
Mavi Deniz'den gelip de Kadranları bilmeyenler,
bu numaraların ardındaki gerçeği göremez.
Ayrıca imal edilmiş bir
sürü bulut çeşidi mevcut.
Rahipler onları, kontrol
edebilecekleri şekillere dövdüler.
Farkında olmayanların onlara
karşı elinden bir şey gelmez.
Öyleyse, o adamın hareketlerimizi
önceden bilmek için kullandığı Mantra
şeysinin ardında da bir şey mi var?
Mantra...
Ben onu kullanamıyorum.
Açıklaması epey zor.
Mantra, duyma gücü olarak bilinir.
Görünüşe göre, insanlar yaşadığı
sürece vücutları ses yayıyor.
Ses?
Evet. Bunu duyarak, rakibinin
bir sonraki hareketini bilebilirsin.
Sıkı bir çalışmayla, bir kimse o sesleri
daha geniş alanlarda duyabilir.
Rahipler bütün Üst Bahçe'de duyabilir.
Enel ise bütün ülkede duyabilir.
O gücün doğası bilinmiyor.
Bu yüzden, buradaki insanlar
asla huzurlu bir gün geçirmiyor.
Acaba henüz aşağı inmediler mi?
Evet, pusuda bekliyorlar.
Üç rahip sınavlarına başladı.
Baş Tatbikçi Yama,
beraberinde 50 Tatbikçi götürdü.
Kami, bu tam bir savaş oldu.
Bu kadar aşırıya kaçmak gerçekten gerekli mi?
Shandianlar ve birkaç Mavi Deniz
sakini neredeyse düşman bile sayılmaz.
Ama bir festival heyecan verici olmalı.
Ve sen, gökyüzü mücadelesinin
potansiyelini hafife alıyorsun.
Potansiyel?
Evet, aynen öyle.
Yakında göreceksiniz.
Muz.
Şimdi...
...güçlerimiz 50 Tatbikçi
ve 3 rahipten oluşuyor.
Ben de dahil olmak üzere, 54 eder.
Adaya doğru gelen 20 Shandian var.
Dört Tane ormanda, dört tane de
kaçan Mavi Deniz sakini var.
Ya da, dur biraz, sadece 3.
O yaşlı adam artık dövüşemez.
Hepsi birlikte 81 kişi.
Kimin ayakta kaldığını
göreceğimiz bir savaş olacak.
Üç saat içinde kaç tanesinin
düşeceğini tahmin edelim mi?
Ah, hemen böyle bir oyuna başlıyor musunuz?
Hadi ama, aydınlanın.
Hey, sen tahmin et.
Ne? B-Beni mi kastediyorsunuz?
Lütfen, böyle şeylerden hiç anlamam.
Ha? Neyin var senin?
Hiç eğlenceli değilsin.
Sadece tahmin et. Herhangi bir tahmin.
Öyleyse sen.
Tahmin et.
T-Tamam.
Şey, üç rahip gitti...
...ve 50 Tatbikçi aşırı derecede güçlü.
Onları devirmek kolay değil.
Düşman, rahiplerle rekabet
edebilecek güçte.
Üç saat içinde, 30 tanesinin
düşeceğine inanıyorum.
Ellisi kalır.
Anlıyorum! Elli mi?
Ama bu biraz çok değil mi?
Bu savaşı ciddiye almıyorsunuz.
Öyleyse siz ne düşünüyorsunuz, Kami?
Pekala, size kesin bir cevap vereceğim.
Üç saat içinde bu adadaki 81 kişi içinden...
...5 kişi kalacak.
Ne?!
Bedenim...
N-Ne?!
Kıpırdayamıyorum!
Selam, Shandia'nın şerefli misafirleri.
Bu manzarayı epey sevdim.
Umarım küçük partim hoşunuza gitmiştir.
Shura!
Hey, hey.
Hepinizin söylemesine gerek yok.
En azından kendi adımı biliyorum.
Bu size acımasızca gözükebilir...
...ama bu ülke, Üst Bahçe, dün
gecekinden tamamiyle farklı bir çevre.
Hareket edemezsiniz.
Olduğunuz yerde kalın.
İp sınavından canlı çıkma ihtimaliniz...
...%3.
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
İp Sınavı mı?!
Adımlarınıza dikkat etmenizi
söylemek için biraz geç.
İp Bulutu!
Oh, haklısın.
Etkilendim.
Benim bölgeme yayılmış durumda.
Görülemeyecek kadar ince ama çok güçlü.
En iriyarı adamlar bile İp Bulutuma...
...dolaştıkları zaman hareket edemezler.
Ormana girdiğinizden beri, kendinizi
ona dolaştırmakla meşguldünüz.
Etrafınıza bakın.
Bedeniniz iplere dolanmış durumda!
Hatalarınızın bedelini
ödemek bu anlama gelir!
Sanırım...
...biri gözetliyor!
Uç, Fuza!
Wiper!
Havada benimle rekabet edemezsin!
Dikkat et!
O Isı Ciriti!
Niye silahını ve kalkanını attın?!
Deli misin sen?!
Yoksa...
Tüm istediğin bir omuzsa...
...alabilirsin.
Darbe?
Bu beni öldürmeye yetmez!
Hayır, o enerjinin 10 katı!
RET!
Üst Bahçe Hayatta Kalma Mücadelesi: 1 gitti.
80 kaldı.
İlk mücadele epey karışıklığa neden oldu.
Shura yenildi.
N-Ne? Shura-sama mı?
Shura da gökyüzü mücadelesini hafife aldı.
Ahmak!
Ama bu bir kriz değil mi?
Altı yıldır hiçbir rahip yenilmemişti!
Şimdiyse iki günde iki kişiyi yitirdiler!
Evet!
Yenilgileri konusunda bir şey yapılamaz.
Sanırım kutsal korumaları yoktu.
Dinleyin beyler!
20 Shandian'a ve 7 Mavi Deniz
sakinine karşı mücadele edeceğiz.
Tehdit oluşturmuyorlar.
Rahiplere sıkıntı çıkarmayacaklar.
Gidin ve mahvedin!
Skypiea
50 Tatbikçi
Sadece düşen yoldaşlarının üstünden
adımlayacak olanlar peşimden gelsin!
Bugün Enel'in başını alacağım!
Enel'i devirdiğimiz zaman, bir çanta
Vearth'ı arzu etmemize sebep kalmayacak.
Bir çanta Vearth için...
Wiper! Kendini öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Ret Kadranı'nı bir kez daha
kullanmayı dene bakalım!
Bedenini parçalara ayırırsın!
Bedenime ne olmuş?
Azim dediğiniz şey bu değil mi?
Tek düşündüğünüz buysa,...
...onları asla yenemezsiniz!
Lanet olası herif!
Ne diye bekliyorsunuz?
Braham!
Düşman bölgesindeyiz.
Ayrılalım.
Hala iki rahip var.
Görünüşe göre sınav
bölgelerini genişletmişler.
Herkesin tekrar aynı sınava
yakalanmasını istemeyiz.
Bundan daha akıllı olmalıyız.
Önden gidiyorum!
İyi!
Ne istersen yap!
Ama en azından herkesin
güvenliği için dua edeceğim!
Tamam çocuklar, kendinize dikkat edin!
Kami'nin Tapınağı'nda buluşacağız!
Kimsin sen?!
Ne yaptın böyle?!
Heso!
Tatbikçi mi?!
Doğru!
Kami Enel aaaadına, Üst Bahçe'yi
temizlemekle eeemredildik!
Biz, 50 Tatbikçi Elit'iz! Saklanacak yer yok!
Skypiea'da bulunmayan Balta
Kadranı'nın gücüne sahibiz!
Lanet olası!
Daha derin! Daha keskin!
Balta Kadranı!
Kalkanın işe yaramaz!
Güneydeki adalar~ sıcaktır~
Paina-purupuru~ Kafaları çabuk kızar~
Hepsi aptaldır~!
Keçi?
Keçi miydi?
Nerede?
Ağaçların arasında keçi mi var?
Bu da kim?
Umutlarımı kabartmıştı!
Gerçekten bir keçi görmek istemiştim!
İkinci mısra!
Kuzeydeki adalar~ soğuktur~
Hyakkoi-koikoi~ Kafaları ürperir~
Hepsi aptaldır~!
Ha? Sen...
Sen...
...burada ne yapıyorsun?
Bu adayı terketmen
konusunda seni uyarmıştım.
Kapa çeneni!
Ne istersem yapabilirim!
Hayır, yapamazsın.
Bu ada bize, Shandianlara ait.
Ha? Öyle mi?
Kami'nin sanmıştım.
Anlıyorum.
Rahatsız ettiğim için üzgünüm.
Üçüncü mısra!
Doğudaki adalar~
Dur bakalım!
Ne?!
Hayır, söyleyecek bir şeyim yok.
Aptalca gevezeliklerini
dinlemek içimden gelmiyor.
Seni yok edeceğim!
Ne?
Durum buysa, öyle demeliydin.
Devam edecek...
Hep bitmez koşulara takılıp kaldım.
A'dan Z'ye koşuyorum.
Bazen acıyla kıvranarak endişeleniyorum.
Ama biraz daha ileri ve zirveye ulaşacağım.
Gün doğumunun tırmandığı denizin karşısında...
...ne bulacağımızı sanıyorsun?
Neşeyle parıldayan güneşin yönü...
...azar azar gideceğimiz yöndür.
Size asla kötü davranmam.
Kaç kez düştük?
Sorun değil, çünkü...
...şu an biliyoruz ki,...
...o yarın...
...amaçladığımız yerdir.
Gülümseyin!
Size dönüyorum arkadaşlar!