Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Kami Enel'in planı gerçekleşiyor.
İstediğiniz kadar kaçın...
...gökyüzü insanları!
Bu Skypiea'nın son şarkısı!
Göğün dans eden meleklerinin kutlaması!
Sen, hiç ayak basacağı yeri aniden kaybeden
bir ölümlünün yüz ifadesini gördün mü?
Herkes dinlesin!
Bulut kenarındaki Bulut
Son'una ulaşmalı ve...
...hemen Mavi Deniz'e kaçmalısınız!
Kami Enel bu ülkeyi yok etmeyi planlıyor!
Burada kalırsak, hiç birimiz
hayatta kalamayacağız!
Burayı terketme kararını vermelisiniz!
İnsanlar kaçmaya başlarken,...
...Luffy ve Enel nihayet
dövüşmeye başladılar!
ENEL DENEN KİŞİ...
...SEN MİSİN?!
SENİ KAMİ YAPAN NE?!
Birazdan öğreneceksin.
ELTHOR!
Yüz Milyon Volt Yıldırım Sesi!
Tabi ya!
Yıldırım onu etkilemeyecek!
Çünkü o lastik!
Luffy bu dünyada Enel'le
dövüşebilecek tek kişi olabilir.
Onun doğal düşmanı!
Maxim Yükseliyor!
Ölümpiea'nın Başlangıcı!!
Lastik...
...elektriği iletmez.
Enel'in saldırıları lastik
bir adamı etkilemez!
Enel'i yenebilir!
Nesin sen?
Lanet olası ölümlü!
Ben Luffy.
Korsan ve lastik adam!
Lastik?
Tabi ya!
Beyaz Beyaz Denizi'nde lastik yok.
Yıldırım...
...İŞE YARAMAYACAK!
Mantra.
GOMU GOMU NO KAMÇI!
MIZRAK!
Luffy'nin yapacağı bütün
hareketleri önceden biliyor!
Luffy!
Kendini fazla kaptırma.
Seni sadece yıldırımdan
fazlasıyla sakatlayabilirim.
Bir şeyin işe yaramayacağını bilince,...
...dövüş tarzımı uyarlayabilirim.
Bana vurmak da işe yaramaz!
Kahretsin!
Şu tuhaf yetenekle, hareketlerimi
önceden bilebiliyor!
Yıldırım işe yaramıyor.
Fiziksel darbeler işe yaramıyor.
Lastik nedir?
Hayır, dur.
O Paramecia türü.
Yeteneklerinin boyutunu çoktan gördüm.
Işıltılı Maden Dövme!
Senin gibilerle oynayacak vaktim yok!
Asası...
Onu kenarlı bir silaha mı dönüştürüyor?
Bunu yıldırımın katı şekli olarak düşün!
Düşündüğüm gibi, delici
saldırılara karşı savunmasızsın!
Evet.
ONA SÖYLEME!
GOMU GOMU NO MAKİNE-
Ne?
Kayboldu?!
Luffy! Arkanda!
Altının içinden mi geçiyor?!
SICAK!
Elektrik tek başına işe yaramayabilir...
...ama onu mızrağımız ısıtmak
için kullanırsam, ben-
GOMU GOMU NO...
...BALTA!
Seni küstah ölümlü!
GOMU GOMU NO MAKİNELİ TÜFEK!
Kollarının sayısı artmıyor ya!
Luffy!
Gökyüzü Adası üzerinde bir gezinti.
Kötü bir zamanda geldiniz,
Mavi Deniz sakinleri.
Ben Kami'yim.
Her şeyi isteğim doğrultusunda bükebilirim.
Yakında ideal dünyamı oluşturacağım!
Bu dünya hakkında hiçbir fikri olmadan
Mavi Deniz'den gelmiş bir çocuk...
...beni asla durduramaz.
Evet? Bana katılmak ve...
...bu ülkenin yok oluşunu
izlemek ister misin?
Olamaz.
[Ìàêñ 200,000,000 Âîëüò Âàğè]
Maksimum 200 Milyon Volt Yıldırım Sesi!
Kuşat-chan!
Gemi hareket ediyor!
Ne yapacağız?!
Luffy!
Nami!
Seyredin!
Yükseliyor!
Bu, beni sınırsız ülke Peri
Vearth'e taşıyacak olan gemi!
Maxim!
Y-Yükseliyor!
Eyvah, eyvah, eyvah, eyvah, eyvah!
Bu şeyden inmeliyiz!
L-Luffy!
Çabuk Enel'in işini bitir!
Ah, d-d-d-dur b-biraz!
Enel'i yenerse, gemi düşmez mi?
Ah ama onu yenmezse, Gökyüzü
Adası'nın sonu kötü olacak.
Öyle bile olsa burada kalırsak...
Nereye gittiğimizi kim bilebilir?
Ne yapacağız, Luffy?!
Biz...
Kafa ütülemeyi kes.
Ama... o...
Gelecek Korsanlar Kralı'nın arkadaşısın.
Acınası bir yüz ifadesi takınma.
Korsanlar Kralı?
Bu kral hangi ülkeyi yönetiyor?
Dünyadaki en büyük denizin kralı!
Övgüye değer bir unvan.
Gökyüzünün, dövüşümüzün
sonuçlarını beklediğine inanıyorum!
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Bak, Kuşat-chan!
Gemi durdu!
Vearth'e takıldı ve artık yükselemiyor!
Ama çıkması an meselesi!
Hala etrafını parçalıyor!
Olmaz! Yapamayız!
Gidersek sadece engel oluruz!
Luffy, Mavi Deniz'den gelen bir savaşçı!
Bir savaşçının dövüşünü asla bölmemeliyiz!
Gökyüzü Adası gökten indirilecek!
Sonumuz geldi!
Kaçın!
Lütfen en kısa sürede tahliye edin!
Biz Beyaz Bereliler, Bulut
Sonu'na kaçmanıza yar-
L-Lütfen acele edin!
Çabuk! Hiç vakit kalmadı!
Kurtarabildiğimiz...
Kurtarabildiğimiz bütün
hayatları kurtarmalıyız!
Gurudin!
Ne yapıyorsun?
Lütfen bir an önce kaç!
Kami'ye uzun zamandır inanıyorum.
Kami canlarımızı almayı gerekli
saydıysa, bunu kabullenmeliyiz.
Enel...
O adamın canımızı almaya hakkı yok!
Hepimiz bundan sağ çıkmalı...
...ve yaşamaya devam etmeliyiz!
Lütfen kaç!
Ve lütfen yaşamaya devam et!
Büyükbaba.
Büyükbaba, çabuk!
Heso!
Kaptan!
Biz Shandian Köyü'ne gidiyoruz!
Shandian Köyü'ne mi?
Biri onları uyarmazsa ölecekler.
Hep beraber kaçacağız!
Shandianlar da bizim gibi insan!
Öyle yapın!
Geminin son işlev devreleri başlatıldı
ve tam kapasitede çalışıyor.
Son işlev?
Adı Ölümpiea.
Bu dünyanın kurtarıcısı olacak
olan umutsuzluğun adı!
Ne yapmayı planlıyor bu?
Şimdi Ölümpiea...
Başla!
O da ne?!
Bulut?
Bulutlar?
Şef!
Üst Bahçe'nin üstündeki
gökyüzünde bir şeyler oluyor!
Gökte mi?
Evet, aniden kararmaya başladı.
İlk kez Skypiea'ya böyle bir şey oluyor.
İçimde kötü bir his var.
Savaşçılara bir şey olmuş olabilir mi?
Evet.
Bu kadar yoğun bulutların Beyaz
Beyaz Denizi'nin üstünde olması...
Herkes çabuk olsun!
O da ne?!
Gökyüzü! Gökyüzü kararıyor!
Çabuk, kaçın!
Ne?!
Nihayet dünyanın sonu geldi!
Durun!
Onlar...
Evet.
Fırtına bulutları.
Ölümpiea enerjimi kullanarak aşırı
şiddetli hava akıntılarını birleştiriyor...
...ve fırtına bulutları üretiyor!
Fırtına bulutları?
Yakında, bulutlar enerji toplarken...
Bütün Skypiea'yı karanlıkla kuşatacaklar.
Sonra sayısız yıldırımlar yapabileceğim...
...ve bu ülkenin herbir
kırıntısını yok edeceğim!
Örneğin...
Bu Üst Bahçe'den geldi!
Botlara, çabuk!
Herkes sakin olsun, paniklemesin!
Çabuk Bulut Sonu'na!
Lanet olası Enel!
Enel...
Ne yaptın öyle?
Meleklerle biraz alay ediyordum.
Yani Kami olmak...
...istediğin şeyi alabileceğin
anlamına mı geliyor?!
Evet.
Yaşam ve dünya bana ait.
Şimdi senin canını da alacağım!
Kutlama daha yeni başladı!
Pislik!
S-S-SICAK!!
Sıcak, sıcak, sıcak, sıcak, sıcak!
Mızrağı ısıtmak için elektriğimi kullandım!
SICAK!!
Kahretsin!
Hareketi önceden bilme şeyiyle
ilgili bir şey yapabilir miyim?
Tabi ya!
GOMU GOMU NO...
...SERSEM...
Ne yapıyorsun, Luffy?!
Reflekslerini bilinçsizce saldırıları
savuşturmak için kullanıyor!
Hayır, ot yığını gibi davranarak, karşı
koymak yerine rüzgarda sallanıyor!
Düşünmüyor! Bu yüzden
Enel hareketlerini bilemiyor!
Düşünmeyi bırakınca...
...saldıramıyorum.
SENİ APTAL!
Onu bir şekilde yakalayabilirsem,
avantajım olur.
İşte bu!
GOMU GOMU NO AHTAPOT!
HAYIR!!
Şu aptalca fikirleri kullanmayı bırak!
Mantra'mı sevmediğini görüyorum.
Elbette öyle.
O benim yenilmez gücümün temelidir!
Orası işe yarar!
GOMU GOMU NO...
Ne yapmaya çalışırsan çalış,...
...yıldırıma olan bağışıklılığın
hariç, hala güçsüz bir ölümlüsün!
...AHTAPOT...
Niye gemi?!
...HAVAİFİŞEK!
Ahmak!
Bana vurmaya bile çalışmıyorsun!
Yoksa gemiyi yok etmeye mi çalışıyorsun?
İşe yaramaz!
Elbette!
Sekme!
Duvardan seken yumruklar Luffy'nin
isteği doğrultusunda yönlendirilmiyor!
Tekrar kaçmana izin vermeyeceğim!
GOMU GOMU NO...
D-Dur
...BAZUKA!!
Olamaz! Saldırıyor!
Kaç...
Kaçmalıyım!
GOMU GOMU NO...
Geliyor!
S-Savuşturmalıyım!
...TÜFEK!
Devam edecek...
Yalnızlığınızda, bırakın sesinizi duyayım.
Dolaşırken, gökyüzüne bakıyorsunuz.
Göz kırpmayı unuttuğunuz ay gibi...
...derin yansımanız azalırken solup gidin.
Her şeyi olduğu gibi bırakın
ve bırakın sözleriniz ben olayım.
Hayallerinizi binlerce geceden
geçirin, gezgin yolcular.
Ah ve asla dönemeseniz bile...
...ilerlemeye devam edeceksiniz.