Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Amiral yanlız görünüyor.
Evet, onca yoldan bu ücra adaya
geldi ve harika bir arkadaş buldu.
Şimdi ne düşüneceğini bilmiyor.
Yarın sabah ilk iş olarak gidiyoruz.
Köylüler bizi öldürmeye hazır
oldukları için onlarla konuşamayız.
Ve çanı bugün de çalmadılar.
Bana yüzünü gösterme!
Kendini mateme bürümek için mi geldin?!
Ebedi Arkadaşlar!
Yemin Çanı, Denizde Yankılanıyor!!
Bu, veda etmenin üzücü bir yolu.
Afedersiniz...
Doktor-san?
Muse-chan?
Sizinle konuşabilir miyim?
Kendisine bitki bilimci mi diyor?!
Norland!
Bu, "gelişme" adına
yapılmış bir fedakarlıksa,...
...burada olmana asla izin vermemeliydik!
Ataların Ağaçları mı?
Evet.
Bu adada ölmüş olan
atalarımızın ruhlarının...
...çan sesini takip ettiğine ve o
ağaçlarda dinlendiklerine inanırız.
Efsanelerimiz der ki; Shandra
Çağı'ndan beri atalarımızın hepsi...
....o ağaçlarda yaşar ve bizi izler.
O beyaz ağaçlar bizim için kutsaldı.
Shandianlar için, Atalarımızın
Ağaç koruları...
...hayatımızla koruyabileceğimiz
kadar önemliydi.
Bizim için kutsaldılar!
Ve biz de onları kestik.
Savaşçılar çok öfkelendiler
ve size saldıracaklardı...
Onları bu adadan süreceğiz!
Ama siz, tüm köylülerin
hayatını kurtardınız.
Anlıyorum.
Demek o bastırılmış öfke yüzünden
herkes çok küçümseyici görünüyordu.
Ormandaki araştırmanızın
bir parçası bile olsa,...
...bilmiyor bile olsanız...
...köylülerin öfkesi dinmeyecek.
Bu yüzden gitmenizden önce...
...sebebini bilmenizi istedim.
Hey! Yukarı çekin!
Atalarının ruhlarının olduğu ağaçlar mı?
Epey ağır!
Tamam! Hızlı bağladığınıza emin olun!
Demek kastettikleri buymuş.
Asla yapılmaması gereken bir şey yaptık.
Köylülerin kızmaya hakkı var.
Ama Amiral...
...o ağaçlar...
Mazeret uydurma!
Tahammül edemeyeceğim bir şey yaptım!
Şehrin varlığının...
...onurunu seslendiren ve bu adaya doğru...
...atalarının ruhlarına önderlik eden
o çanın çalışının artık bir manası yok.
Ruhların ikamet ettiği o ağaçları...
...kendi ellerimizle kestik!
Bu affedilemez bir davranış!
Amiral...
Herkes dinlesin!
NE?!
ALTINI BIRAKIYOR MUYUZ?!
Norland ve tayfası yola
çıkmaya hazırlanıyor.
Muse, neredeydin?
Eğer...
Eğer kıymetli ağaçlarımızdan biri...
...korkunç bir zehirle
kasıp kavrulmuş olsaydı...
...ve o bir ağaç...
...zehiri tüm ormana yayacak ve ergeç
insanlarımızı da yiyip bitirecek olsaydı...
O zehir tüm adayı öldürecek
olsaydı ve biz de bunu bilseydik...
Neden bahsediyor?
Ne demek oluyor şimdi bu?
Öyle olsaydı...
...o kıymetli ağaca...
...ne yapardık?!
Baba, lütfen git!
Onları durdurmalısın!
Saçmalık!
Ne yaptıklarını biliyorsun!
Gitmelerine izin verirsen, hayatın
boyunca buna pişman olacaksın.
Sahip olduğun en iyi arkadaşınla tanıştın!
Shandia kahramanlarının içindeki
asla iyileşmeyecek olan yaraları
iyileştirmekle uğraşacağız!
Ne demek istiyorsun?!
Bunun mazeretten başka
bir şey olmadığını biliyorum...
...ama Amiral'in onuru için,
sanırım sana anlatmalıyım.
Bahsettiğin koru çoktan ölmüştü.
Ağaç Ateşi'nin gerçek tehlikesi...
...insanlara olduğu kadar bitkilere de
bulaşabilecek kadar etkili olmasıdır.
Amiral sizi ikna etmek için hayatını riske
attı, çünkü korkunç gerçeği biliyordu.
İnsanlardan ormana
ve ormandan insanlara...
Bu şekilde, küçük bir
ada harap olmuş olacak.
Daha önce oldu.
Ama artık endişelenmenize gerek yok.
Dün bütün ormanı kontrol etmeyi bitirdik.
O korunun bu kadar önemli
olduğunu bilmiyorduk...
...ve size bundan bahsetmeliydik.
Şey, bunu açıkladıktan sonra
affedilmeyi beklediğimizden değil ama...
...bitki bilimciler sebepsiz
yere ormana zarar vermez.
Amiral Kamilerden veya
ölülerden nefret etmiyor.
Ama o her zaman...
...neyin önemli olduğunu bilmiştir.
Yani bunu bizi korumak için mi yaptılar?
Baba!
Üzgünüm Norland!
GİTME!
Bir şey unutan var mı?
Evet, ben unuttum...
Sızlanmayı kes. Bırak gitsin.
Tamam, yola çıkalım!
Herkes işinin başına!
Lvneel Krallığı'na doğru yelken açıyoruz!
Tamam!
NORLAND!
İğrenç bir suça teşebbüs ettim!
LÜTFEN BEKLE, NORLAND!
Yelken açın!
Ne?
Çan çalıyor...
ÇALIN!
Üzgünüz, Norland-san!
Daha sert çekin!
Norland ve tayfası bunu duymalı!
Amiral, bak!
NORLAND!
Calgara...
YİNE GEL!
Norland...
Seni bu adada bekleyeceğim!
Gemin bir daha yolunu kaybetmesin diye...
...çanı çalmaya devam edeceğim!
Böylece en büyük fırtınalarda bile,
bu adaya geliş yolunu hep bulacaksın!
Çanı çalacağım ve seni bekleyeceğim!
Yeniden karşılaşacağız...
...ARKADAŞIM!
Öyleyse...
...tekrar gelebilir miyim?
Geleceğim!
Kesinlikle geleceğim!
TEKRAR KARŞILAŞACAĞIZ!
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Kuzey Denizi'ndeki bir krallıkta,...
Kuzey Mavi         Lvneel Krallığı
...Montblanc Norland adında bir adam yaşardı.
Kaşif Norland hep inanılmaz
maceralar hakkında...
...hikayeler anlatırdı.
Ama köylüler, bu hikayelerin
doğru olup olmadığını asla bilemedi.
Bir gün Norland yolculuktan
döndü ve doğruca krala gitti.
Uzun zaman önce yok edilmiş olsa da, şehir
hala tüm güzelliği ve onuruyla ayakta.
O şehir Shandra!
Gerçekten bir Altın Şehri!
 5 Yıl Sonra 
Marijoe, Grand Line'a olan
yolculuğunu kabul etti.
Seni tekrardan geminin
Amiral'i tayin ediyorum.
Memnun oldum efendim.
Ancak bu kez tayfa
askerlerimden oluşacak...
...ve kişisel olarak sana eşlik edeceğim.
Anlaşıldı mı?
Emredersiniz!
 Norland'ın Gelişinden 1 Yıl Önce 
Calgara.
Seto.
Çanı mı çalacaksın?
Sana yardım edeceğim.
Hey, Nora.
Harabelerde yaşamaktan memnun gibisin.
Hey, sence Norland-san ve
tayfası ne zaman gelecek?
Buraya gelince hep bunu soruyorsun.
Hazır olduğunda gelecek.
Çok uzaklarda, Kuzey Denizi'nde doğdu.
Üetelik krallığında ailesi var.
Ama söz verdik.
Çanı çalmaya devam edersek, dönecekler.
Bu da ne?!
Sıradan bir karanlık değil!
Gel, Seto!
Köyü korumalıyız!
Niye?
Ada burada bitiyor.
Seni köpek!
Beni kandırmaya mı çalıştın?!
ALTIN NEREDE?!
Köy nerede?
Adaya bir şey olmuş!
Calgara, hala yaşıyorsan bırak duyayım!
Altın Çanı çal!
Lütfen Shandra'nın Ateşi'yle...
...cevap ver!
Norland'ın halka açık
infazı başlamak üzere!
Hey, herkes buraya gelsin!
Altı yıl önce Grand
Line'daki Jaya adasında,...
...Altın Şehri'ni gördüm!
Altın Şehri var!
Açıklamayı yolculuğuna eşlik
eden birilerinden duyacağız.
Tanıklığı doğru mu?
Hayır, kökü yalan.
Ne?!
Norland-san bir yalancı mı?!
Öyleyse anlattığı bütün
hikayeler yalan mıydı?!
Ne kötü bir adam!
Bir tür kahraman olduğunu düşünmelerini
sağlayarak bütün krallığı kandırdı!
O tanık da kim?! Bizim arkadaşımız değil!
Calgara ve kabilesini görmedin mi?
Amiral ne oldu?!
Yakalayın onları.
Kahretsin!
Siz...
Kaşif Montblanc Norland.
Kralı kandırmak suçundan
ölüme mahkum edildin!
YALANCI!
Amiral asla yalan söylemez!
Amiral!
YALANCI!
Kami-sama, dev bir Vearth parçası!
Duydunuz mu?
Vearth'ın şarkısı.
Kutsal bir yerin doğuşu!
Orası...
...yaşamam gereken yer!
Ne oldu?
Ne?
Zor nefes alıyorum.
Herkes iyi mi?
Uyanın!
Çabuk yaralılarla ilgilenin!
Calgara, davetsiz misafirler!
Bu Vearth benim olmalı!
Ben Kami'yim!
Kami misin?!
Dövüşe hazırlanın savaşçılar!
Burayı almalarına izin veremeyiz!
Sana söz verdim Norland.
Bir gün tekrar karşılaşacağız.
Calgara...
...neredesin?
Jaya'ya döndüğün zaman...
...bizi gitmiş görünce ne düşüneceksin?
Sadece biraz daha bekle!
Yakında onu duymanı sağlayacağım!
"Biz buradayız!"
Hala hayatta mısın?
Sana anlatacak çok şeyim var.
Calgara...
...senin için çok korkuyorum.
Bir gün bu topraklarda tekrar
karşılaşacağız, Norland!
SHANDRA ATEŞİ'Nİ YAKIN!
Büyük Savaşçı Calgara, dövüş boyunca
o sözleri haykırmaya devam etti.
Shandra Ateşi'ni bir
kez bile olsa çalmanın...
...ona her şeyi anlatacağına inandı.
"Biz buradayız."
Ama Çan çalmadı.
Yıllarsa sonra Mavi Deniz'den köyümüze
gelen bir gemi haberler getirdi.
Kurtarıcımız, şehrimizin
övünç kaynağı Norland,...
...yalancı olarak damgalanmış ve Shandra'nın
varlığını asla reddetmeden ölmüştü.
Ama çok geç olmuşken bile...
...Büyük Savaşçı Calgara, gökte de
büyük savaşçı olmaya devam etti.
Hislerini ulaştırmadaki başarısızlığı...
...onun,...
...Büyük Savaşçı Calgara'nın
en büyük pişmanlığıydı.
Hala ona ulaşır mı?
Çan şimdi çalarsa,...
...o sözler yine de Norland'a ulaşacak mı?
Olabilir.
Burada Cennet'e yakınız.
Wiper!
Kaçmazsan öleceksin!
Hey!
Wiper.
Enel!
Sana her şeyi alma hakkını veren ne?!
Burası gökyüzü! Kami'nin bölgesi!
Bütün bunlar yanlış!
İnsanlar, ağaçlar ve toprak!
Ait oldukları yere dönmeliler!
Yağmur olup, Mavi Deniz'e yağacaklar!
Çabuk!
Melek Adası fazla dayanmayacak!
Çok fazla kaybımız var!
Gemilere bindirin ve orada tedavi edin!
Kaçın!
Çabuk denize!
O kız onları o sırada ikna etmeseydi
ne olurdu diye düşününce ürperiyorum!
Hala güvende mi acaba?
Zaten çok yükseldi.
Geminin sırık fasulyenin
tepesine ulaşması an meselesi.
Enel'in orada istediği ne var?
Tepede gizlenmiş olan Altın Çan'ı istiyor.
Çan?
Kaçın bakalım melekler!
Bozulmuş karınca sırasından
başka bir şey değilsiniz!
Ait olduğun yere dön, Skypiea!
O da ne?!
Beyaz Beyaz Deniz'de delik açıldı!
Eski evim Kami'nin Tapınağı'na da
artık ihtiyacım yok.
Altındaki Shandra şehrine de!
Burada istediğim sadece bir tek şey var!
Büyük Altın Çan Kulesi!
Yaklaşan iki ses duyuyorum.
Kahretsin, nasıl bu kadar hızlı koşabilir?
Nami, iyi olmak zorundasın!
Ayrıca Altın Çan'ı almana
izin vermiyorum, Enel!
Devam edecek...
Yalnızlığınızda, bırakın sesinizi duyayım.
Dolaşırken, gökyüzüne bakıyorsunuz.
Göz kırpmayı unuttuğunuz ay gibi...
...derin yansımanız azalırken solup gidin.
Her şeyi olduğu gibi bırakın
ve bırakın sözleriniz ben olayım.
Hayallerinizi binlerce geceden
geçirin, gezgin yolcular.
Ah ve asla dönemeseniz bile...
...ilerlemeye devam edeceksiniz.