Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yukarıdan aşağıya SKYPIEA:
Üst Bahçe, Güzel Sokak, Melek Kumsalı
Luffy ve tayfası, Rahip Satori'nin
toplar Sınavı'yla yüzleştikleri...
...Üst Bahçe'deki Kayıp Orman'a girdiler.
Bu arada Gan Gall, Rahip
Shura tarafından yenildi.
Gökyüzü Şövalyesi!
Hey, Nami!
Oradan bir şey görüyor musun?!
Bu, kudretli Kami Enel'e
karşı savaş ilan etmek olur!
Kapa çeneni. İşin tadını kaçırıyorsun.
Bu Aşk Sınavı.
BU HERİF DE APTAL!!
CONCASSER!
Shandra Ateşi'ni Yak!
Savaşçı Wiper
Eski Kami Gan Fall, Üst Bahçe'ye girdi.
Enel ona karşı harekete geçiyor.
Gan Fall'un Enel'e meydan okumak
istediğini mi düşünüyorsun?
O yaşlı herifin bunu yapacak
cesareti olduğunu sanıyor musun?
Ne oldu, Aisa?
İki ses kayboldu.
Ne?
Ha, Mantra?
Evet.
Biraz önce, aniden.
Mantra'n böyle mi diyor, Aisa?
İkisini duyamıyor musun?
Emin misin?
Hiç şüphesiz.
Buradaki herkes biliyor.
Doğduğundan beri,...
...şu gizemli, insanları uzaktan
hissetme yeteneği Mantra'ya sahipti.
İki sesi duyamıyorsun, değil mi?
Evet.
Aynı anda.
Sanırım Gan Fall ve rahiplerden biri.
Birbirlerini mi devirdiler?
İyi iş, yaşlı adam.
Geriye üç rahip kalıyor.
Ne rahatlatıcı.
Cennet dualarımıza cevap
vermiş gibi görünüyor.
Şimdi rahipleri ezme fırsatımız var!
Evet!
Üst Bahçe'ye karşı tam
bir saldırıya hazır olun!
Tamam!
Bunca zaman sonra, hala
Wiper'dan korkuyorsun.
Hey, kimseye engel olma.
Hey, Laki! Dur!
Ne?
Rahip, Gan Fall tarafından yenilmedi.
Orada başkaları var ve bunu yapan onlar!
Başka birileri mi?
Skypiea'dan gelen Mavi Deniz sakinleri mi?
Bilmiyorum ama gerçekten güçlüler!
Bu yüzden...
...dikkatli ol.
Tamam.
Aisa, bana sırt çantanı ver.
Ha? Hayır, olmaz! Bu benim gizli çantam!
İçinde hazine var!
Biliyorum.
Senin için biraz getireceğim.
Geçekten mi?
Evet.
Nihayet işler sakinleşti.
Bizi ahmak yerine koydu.
Bu herifler ne böyle?
Nasıl saldıracağımızı nereden biliyordu?
HEY!
Luffy! Sanji!
Botu buldum!
Çabuk! Ormanı terkedecek!
Oh, Usopp yaralanmamış?
Hey, bot tehlikede dedi!
Durum kötü! O yönde biraz
daha giderse, çıkışa ulaşacak!
Hey, buraya gelin ve bana tutunun!
Sana mı?
İşte gidiyor!
USOPP...
AAaaAAAaaaAA!
Tamam! Yakaladım!
Vay canına! Adamımsın, Usopp!
Acıttı, sizi pislikler! Beni
öldürmeye mi çalışıyorsunuz?
Tamam, bota binelim!
Üfff, omurgam tamamen mahvoldu.
Hey, düzelttin işte.
Yapamayacağım bir şey yok.
Senin bile arada bir iyi fikirlerin oluyor!
Yok yere endişelendin!
D-D-Dur biraz! Bu ip...
Üzgünüm, Sanji-kun!
Görünüşe göre ölmek üzereyiz!
Bundan emin misin?!
Ben de mi?!
Niye...
Bunu unutmasan iyi olur.
Sadece bota tutunabilirdim.
Neyse, Kayıp Orman'ın dışına çıktık.
Yü-Yüzemiyorum.
Gökyüzü Şövalyesi...
...tuhaf kuş da...
Tabi ya, onun da benim gibi
Şeytan Meyvesi yetenekleri var.
Kahretsin!
Kimseyi kurtaramadım.
Bitti artık.
Bilincimi yitiriyorum.
Satori yenildi mi?
Mantra'sının kontrolünü yitirdi.
Bu deneyimsizliğini gösteriyor.
Bu Mavi Deniz sakinleri
diğerlerinden farklı gibi görünüyor.
Kurban Sunağı'ndaki o olay
epey beklenmedik bir durumdu.
Ama kendi başlarına gitmiş olsalar da,
adadan kaçamayacaklar.
Daha da önemlisi, bilmeliyiz ki...
Skypiea Rahibi
Gökyüzünün Gardiyanı, Gedatsu
Savaşçının kederli sesini
hissediyor musun, Holy?
Bunu kaç kez yaparsak yapalım,
her zaman sonuç aynı oluyor.
Gan Fall, Shura tarafından yenildi
ama Topların Sınavı geçildi.
Bugün gürültülü bir gün oluyor.
Geçmelerine izin vermeyeceğiz.
Kami'yi görebilecekleri fikri saçmalık.
Güneş Üst Bahçe'nin üzerinde olabilir...
Skypiea Rahibi
Gök Yetiştiricisi Ohm
...ama işler biraz çığırından çıkıyor.
Skypiea Rahibi
Gök Binicisi Shura
Kaçak olmaları umrumda değil!
Nihayet öfkemi almaya değecek biri var!
Beni dinleyin, savaşçılar!
Üst Bahçe kargaşa içerisinde!
Bu bir daha asla elde
edemeyeceğimiz bir fırsat!
Hedefimiz Kami'nin Tapınağı!
Enel'den korkmayın!
Büyük Savaşçı Calgara, tek temelimiz olacak!
TAMAM!
Braham!
Evet!
Kamakiri!
Genbou!
Evet!
Laki!
Tamam!
Sağ salim dönün.
Burada ayrılıyoruz.
Burada, Büyük Savaşçı
Calgara üzerine yemin edin!
Shandia ateşini yakacağız!
EVET!
Demek geliyorsun, Shandia!
Yoksa bu ada...
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
O da neydi?
Belli ki bir patlama.
Daha önce de bir tane duydum
ama bu kulağa biraz değişik geliyor.
Neyse, devam edelim!
Ne diye bu kadar heyecanlandın, Nami?
O ağaçtan indiğinden
beri tuhaf davranıyorsun.
Ne gördün?
Kami falan mı gördün?
Hayır, görmedim!
Size söyleseydim bile, anlamazdı-
Bu iş saçma olmaya başlıyor!
Niye burada yürümek o kadar zor?!
Ama bu yolun daha hızlı
olacağını söyleyen sendin.
Vakit kaybetmeyi bırak ve söyle artık!
Ne gördün Allah aşkına?
Boşver, sadece beni izleyin!
Bu yol bizi kıyıya ulaştıracak.
Neyse, gelip bana yardım edin!
Seni takip ediyorsak, önde olman lazım.
Kıyı?
Evet öyle.
Emin olmak için yeterince yaklaşmalıyım.
Çünkü hala kendi gözlerime inanamıyorum.
Ben de.
Beni de rahatsız eden bir şey var.
Kesin bir kanıtım yok...
...ama çılgın hipotezimin
gerçek olduğu ortaya çıkarsa,...
...ilginç olur.
Çok ilginç.
Yaşamaya devam etme
sebebim hala var olabilir.
Ama yine de, varsayımdan
başka bir şey değil.
Ha?
Yaşıyor muyum?
Ahhh!!
Gökyüzü Şövalyesi!
Doktor! Doktor!
Ah, sahi, o benim!
Hele şükür. Yaşıyor.
Ama çok tuhaf.
Hepimiz batıyorduk.
Bizi kim çekip çıkardı?
Ha? Kim?
"Kami"?
Bunu kim söyledi?!
KOCAMAN!
Nasıl?
Denize yaklaşıyoruz.
Ha?
Dalgaların sesini duyabiliyorum.
Dinle.
Doğru! Neredeyse geldik!
İşte gidiyoruz!
Ne gördüğünü söyle bize!
"Ehehehe" de ne oluyor?
Dalgalara karışan başka sesler duyuyorum.
Evet, gerçekten kötü bir ses.
İtişip kakışan bir insan ordusunun sesi.
Arabasta'da duyduğumuza benziyor.
Sence endişelenmeli miyiz?
Chopper konusunda
endişelenmene gerek yok.
Dara düştüğü zaman üstesinden gelir.
Onun için değil. Kaptan ve
diğerleri için endişeleniyorum.
Luffy?
Biz yakalandıktan sonra,
peşimizen gelmiş olmalı.
Bu adaya gelme konusunda epey istekliydi.
Kami ne yapmak niyetinde bilmiyorum...
...ama muhtemelen istedikleri
gibi geçmelerine izin vermeyecek.
Bir de orada kendi dövüşlerini
başlatan şu herifler var.
İşler gittikçe karışıyor.
Kesinlikle.
Ama iyi olacaklar.
Başımızın derde girmesine alışkınız.
Öyle bir şey için yaygara
koparmanın bize bir faydası olmaz.
Doğru.
Hey, Nami!
Hey!
Dediğim gibi Usopp, bu şekilde yapıyorsun!
Tamam
"Hey! Uyan, seni sersem!"
"Ne? Sabah mı oldu?"
Aynı Zoro gibi!
Haylazlığı bırakın, sizi sersemler!
Nami-san'a veya Robin-chan'a
ne olduğunu bilmiyoruz.
Ya Zoro ve Chopper?
Orada hala üç rahip var.
Onlardan birinin sınavına
katlanıyor olabilirler.
"Bu Aşk Sınavı."
Şimdilik, Kurban Sunağı'na doğru
gitmeye devam etmeliyiz.
Anlaşıldı mı?
Evet.
Çok üzgünüz.
Niye aniden böyle acele etmeye başladı?
Üfff, denizi görür görmez hararetlendi.
Demek gözlerim gerçekten
beni yanıltmıyordu.
Şuna bak!
Hey, Nami. Yeter artık.
Bize neler olduğunu-
Kendisi ne olduğunu söylüyor, değil mi?
Şuna bakın.
Tanıdık geliyor, değil mi?
Peri hikayesi değil.
Onu daha bu sabah gördük.
Bu ne demek oluyor?
Yerde olması gereken
şey burada ne arıyor?
Tamamen aynısı.
Hayır, değil.
Bu, yerdeyken gördüğümüz şeyin bir parçası.
Parçası mı?
Beni bir süredir rahatsız ediyordu.
Beyaz Beyaz Denizi'nde toprak olmamalıydı.
Ada Bulutu olmadan bu adanın
nasıl oluştuğu açıklanamaz.
Yani, Üst Bahçe olarak bilinen bu ada...
...eskiden yerdeymiş.
O evle ilgili bir tuhaflık olduğunu biliyordum.
İki katlıydı ama ikinci kata
ulaşmak için merdiveni yoktu.
Ayrıca o evi uçurumun kenarına
yapmak için bir sebep de yok.
O kıyı boyu, aslında adadaki bir yırtıktı.
M-MÜTHİŞ!
Aptallar, iyi bakın.
Hayaller kuran bir adam, ha?
Daha çok büyük bir gösteriş gibi.
Ne demek istiyorsun?
Sadece tahta mı?!
Burası aynı adanın bir parçası.
Bu ada Jaya'ydı!
Yani geçmişte bir zaman
ada ikiye bölündü...
...ve yarısı gökyüzüne çıktı.
Ama bu nasıl olabilir?
Bir Güneykuşu sürüsü. Ama...
Niye?
Niye bu kadar büyükler?!
Sadece o canavarımsı
akıntı yüzünden olabilir.
Kulağa ne kadar çılgınca gelirse gelsin.
Bizi kurtaran siz misiniz?
Eh?! Bu adam Kami-sama mı?!
Adım Montblanc Cricket.
Sıkıntı için üzgünüm.
Diğer aptallar gibi altınımın
peşinde olduğunuzu sanmıştım.
Gökyüzü Adası yok mu demek istiyorsun?!
Var olduğunu söyleyen
birini tanıyorum ama...
...büyük bir yalancı olmakla ünlüdür.
Ben değilim!
"Yalancı Norland."
"Büyük Deniz'deki bir adada
dağ kadar altın gördüm."
"Onu kendisi görmek isteyen
Kral, derhal yola çıktı."
"Ama Kral ve adamlarının tek
bulduğu, boş bir ormandı."
Onu aptal gibi sırıtırken çizdiler,...
...ama yüzünden yaşlar
akarken, pişmanlık içinde öldü.
Yerkabuğundaki değişikliklerin, şehri denizin
dibine yollamış olabileceğini öne sürdü.
Ama başka herkes için, kendisini haklı
çıkarmaya çalışan ezikten başka biri değildi.
Bu, hayatımı mahveden
adamla aramdaki bir savaş.
Bu yüzden hasta olana dek
her gün dalmaya devam ettin.
Bu onun masumiyetini
kanıtlamakla ilgili değil.
Sadece ölmeden önce, onunla olan
meselemi halletmek istiyorum.
Tam bir erkeksin!
Öyleyse bu işi halledelim...
...Norland.
Bana elini ver~!
ŞARKI SÖYLEMEYİN!
Norland'ın aşağıda keşfetmiş
olduğu Altın Şehri,...
...denize batmadı.
Jaya hep buradaydı.
Gökyüzünde süzülüyordu!
Devam edecek...
Birbirimizden uzakta bile olsak,...
...her zaman hatırlayacağını umuyorum.
Ağladığın günlerde her zaman...
...acını paylaşmak için burada biri olduğunu.
Asla teslim olmayan bizler,
uzak düşüncelerimizin...
...hayaller olarak son
bulmasına izin vermeyeceğiz.
Herkesin aradığı sonsuzluğun parıltısı...
...bizim ellerimizde olacak.