Kazasker
..:: One Person Subs ::..
Sunar
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Hey, Oji-san, Gökyüzü Adası'na gitmek istiyoruz!
Bu konuda bir şey biliyor musun?
Biliyorsan...
Gökyüzü Adası?!
Ama... Seyir Belirleyici doğruca göğü gösteriyordu!
Luffy!
Zoro! Dur biraz!
Kapa çeneni!
Bu herif dövüş istedi ve ben de veriyorum!
Luffy!
Defolun küçük solucanlar!
Luffy, Zoro!
Verdiğiniz sözü unutun!
Şu adamları mahvedin artık!
Dövüşmeyeceğiz.
Korsan Toplantısı!
Hayallerden Bahseden
Adam ve Sualtı Keşfinin Kralı
Bakın! Hala ayakta duruyor!
Bu değersiz çaylakla yerleri sil!
Bu şehir onlar gibi hayalciler için değil!
Ne bu şamata?
Bellamy Korsanları halka açık linç yapıyor.
Luffy, Zoro!
Ne yapıyorsunuz siz?!
Bu adamları halledebilirsiniz!
Dövüşün!
Mahvedin onları! Gebertin! Her ne olursa!
İşe yaramaz bebeğim.
Bunun için fazla akıllılar.
Yenemeyecekleri birine
karşı olduklarını biliyorlar.
Kendilerinden daha güçlü
kimseyle dövüşmeyecekler.
Çok yazık.
Sanırım kaptanınızın bir
parça saygınlık duygusu yok.
Denizciler gittikçe hayırsever oluyor.
Böyle bir süprüntüye 30 milyon beli vermişler.
Zoro! Dövüşmeyeceğiz.
Bunu niye yapıyorsunuz?
Barışseverlik.
Bu kulağınıza güzel geliyor olmalı.
Güçsüz olmanızın yanı sıra, gururunuz da yok!
Hiçbir dövüşü kabul etmezsiniz,...
...ama yine de kafalarınız hayallerle doludur!
Aynı solucanlar gibi!
İyi dedin!
Yeter, yeter.
Çocuk çok güçsüz görünmüştü,
ama başına 30 milyon ödül vardı.
Ne tür bir adam olduğunu merak etmiştim.
İlgimi çekmeye değmeyecek bir
hayalkırıklığı olduğu ortaya çıktı.
Hiç daha büyük iki korkak görmemiştim.
Hey, bu herifleri buradan çıkarın.
Göz zevkimi bozuyorlar.
Şu pısırığa bak!
Luffy!
Zoro!
Hey, kadın.
Onlarla kalırsan, gelecek çağda hayatta kalamazsın.
Seni onlardan satın alacağım.
Kaç paraya gelirsin?
Şimdi sınırı aştın.
Beni satın almak mı?
Evet!
Buraya gel.
Eğlenceli olacak.
Ne yazık ki...
...sizin gibi alacamenekşeler takımı için...
...biraz fazla iyiyim.
Epey pahalı!
Tam bir aptallar tayfası!
Hiçbiri için umut yok!
O ikisini al ve gözümden kaybol.
Hala canlarınız varken.
Güçsüzler!
Geri gelmeyin!
Gökyüzü Adası var.
Bu vişne turtası gerçekten süper!
Sen deminki adamsın.
Bu suratın ne böyle, Nee-chan?
O ikisi bu dövüşü kazandı.
Oh, demek bizden daha iyi olacaksın?
Bir dahaki buluşmamız Korsan Toplantısı'nda olacak.
Ayrıca onlara ettiğin sivri
laflar da epey etkileyiciydi.
Cesaretlisin, kadın!
Zoro!
Luffy!
Bahsettikleri "Yeni Çağ" saçmalık.
Korsanların hayal kurduğu çağ bitti?! Ha?!
Hey!
Bu da ne?
İNSANLARIN HAYALLERİ...
...ASLA BİTMEZ!
HAKLI MIYIM?
Hey, hey!
Hey deli, ne diye bağırıyorsun?
İnsanların hayalleri şeysi de neydi?
Bir insanı geçmek kolay değil!
Bu herif keçileri kaçırmış!
Şimdi ne var? Dışarıda gürültü artıyor.
Unut gitsin.
Büyük ihtimalle ezikler bütün
hüsranını halktan çıkarıyordur.
Evet!
Bırak gülsünler.
Zirveyi arıyorsan, sadece yumruklarının
seni götüremeyeceği dövüşler bulacaksın!
Peşinden git!
Gidelim.
Tamam.
Luffy.
Luffy!
Oh, görünüşe göre sizi oyaladım.
Aceleniz olduğunu görüyorum.
Umarım oraya varırsınız.
Gökyüzü Adası'na!
Hey, Gökyüzü Adası'yla
ilgili bir şey biliyor olabilir.
Kimdi o adam?
Bilmem.
Ayrıca "o adam" değildi.
Ha? "O adam" değil miydi?
Öyleyse ne?
"Onlar" dı.
Büyük ihtimalle.
Ne demek istiyorsun?
Yani o adamın arkadaşları mı vardı?
Neredelerdi?
Hey, söyleyin!
Romun tadı bugün özellikle güzel!
Tahta!
Tamam!
Çivi.
Tahta.
Tamam!
Ita - Hem "tahta" hem de "Ah" anlamına gelebilir.
Ah!
Tamam!
Tamam...
Üfff...
Onlara defalarca kez söylüyorum.
Ben gemi marangozu değilim.
Ama çok beceriklisin, Usopp!
Değil mi?
Bu en iyi olduğum şey!
Yeni bir tane alabiliriz.
SAÇMALIK!
BU GEMİYİ ALMAK İÇİN NELER
ÇEKTİĞİMİZİ BİLİYOR MUSUN?!
Evet, evet, evet! Yüzlerce kez anlattın.
Köyündeki güzel bir kız verdi, değil mi?
Ama bu şekilde daha fazla
yolculuk edersek, tehlikeli olacak.
Bu yüzden onu tamir ediyorum!
Yardıma gel!
Sen de yardım et!
Tamir mi? Bu mu?
Bu sadece yama.
KAPA ÇENENİ!
Hey, bu çok komikti, Usopp!
Ne, bu?
KAPA ÇENENİ~!
Sahi, akşam yemeği için ne istiyorsunuz?
KAPA ÇENENİ!
Sanırım bir şey istemiyorsunuz.
Biraz martı midesi çorbası yapacağım.
İstiyoruz!
Sanji-kun!
Lütfen biraz isteyelim!
Acaba beğenecekler mi?
Gemi çıkar~! Ge~mi çı~kar!
O ne gemisi öyle?
Gemi çıkar~!
O şarkı...
..:: One Person Subs ::..
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
L-L-Luffy, Zoro!
Nasıl bu hale geldiniz?!
Ne oldu böyle?!
Nami-san!
İyi misin, Nami-san?!
DOKTOR!
O sensin! Git onlara yardım et!
Ah!
Pekala? Kaç canavarla dövüştünüz?
Sadece bir korsan.
Dert etme, hepsi geçti.
Evet.
Siz bittiğini düşünebilirsiniz, ama ben değil.
Ne demek bütün bunlar? Sizinle dövüşmek
isteyen herkesle mücadele edip yenmeniz gerekir!
Hayır! Tüm bu şehir beni kızdırdığı
için yıkılıp yerle bir edilmeli!
Peki en başında ne demiştin?
GEÇMİŞ GEÇMİŞTE KALMIŞTIR!
Eski detayları karıştırma! Kafanı koparacağım!
Hey, yara bile almamışken
nasıl bu kadar sinirlenebilir?
Bilmem.
Sahi!
Gökyüzü Adası'yla ilgili bir şey bulabildiniz mi?
Gökyüzü Adası?
Artık o yer umrumda değil!
Gökyüzü Adası'ndan bahsetmek bile
bardaki herkesin bana gülmesine neden oldu!
O KADAR KOMİK MİYDİ?!
O kadar komik olan...
HISSATSU KETÇAP BOSHI!
Savunma Noktası...
Buradaki her şey kesinlikle çok hareketli!
Bütün bu heyecan da ne?
Oh!
Hoşgeldin, Robin-chan!
Biraz yemek ister misin?
Banyo yapmak ister misin?
Ne oldu Robin?
Bir yere mi gittin?
Evet, elbise, malzeme almak ve
Gökyüzü Adası'yla ilgili bilgi toplamak için.
TABİ YA, O SENDİN ROBIN!
Bize Gökyüzü Adası'ndan
bahsettiğin için suçlu sensin!
Eğer yoksa, seni gemiden atacağım!
Hey, Chopper!
Şimdilik onun etrafındayken dikkatli ol.
Aslında ondan tamamiyle uzak dur.
Nami zor bir gün geçiriyor.
Buyur Kaptan.
Oh, bir hazine haritası!
Hey, bir hazine haritası.
Neredeymiş bu?
Orası bu ada.
Soldaki şehir resmi, şu an
bulunduğumuz yer olan Alayşehir.
Karşı tarafındaysa "X" var, değil mi?
Görünüşe göre Jaya'dan
kovulmuş biri orada yaşıyor.
Kovulmuş biri mi?
Adı Montblanc Cricket.
Hayallerden bahsettiği için
bu şehirden kovulan bir adam.
Mantıklı, değil mi?
Tamam, gidip kontrol edelim!
Dur biraz Luffy!
Henüz hareket edemeyiz!
Çünkü o adamlar-
Hey Chopper, onları sen de gördün, değ-
Siz ne yapıyorsunuz?
Gidici olduğumu sanmıştım!
Üfff, kendimi zorlamama neden oldun.
Ama Nami-
NE?
Ben neymişim?!
Sen de mi bana aptal diyeceksin?!
Büyük Patron!
Dalıcılar beklemede!
Mikrofon kontrolü tamam!
Tamam!
Arama Sonar'ımın ses dalgaları geliyor!
Wootan Dalıcısı 27 numara!
Yankı teyit edildi!
Dokuz yönünde balık okulu tespit edildi!
Hızlarına bakılırsa onlar kesinlikle kargı!
Tamam, bu akşam biraz barbekü olacak!
Wootan Dalıcıları 4 numara! Yankı teyit edildi!
Seyir halinde küçük bir gemi tespit edildi!
Ne? Seyir halinde bir gemi?
Konum vektörlerini üçgenleyin!
Sanırım... 12 yönünde!
Tam önümüzdeler mi?!
Aramayı iptal edin!
Wootan Dalıcıları gemiye dönün!
Onları bu kadar kısa sürede görmek tuhaf.
Ama önceki adamlardan farklılar, Usopp.
Henüz bunun iyi bir şey olup
olmadığını söyleyemeyiz.
Neyse, onları gerçekten gördük!
Değil mi?
Evet, o gemi çıkaran adam
gerçekten bu adada yaşıyor!
Geri dönüşlerini gördük!
Onlarla tekrar karşılaşmamız beni rahatsız etmez.
Oh, oh! Nii-chan, Nii-chan!
Orada çene çalmayı bırakmalısın!
Kim olduğunuzu merak etmekten
kalbim tıp tıp atar oldu.
Tuhaf bir yüzün var!
Hangi türdensin?
İnsanım, seni sersem!
LANET OLASICALAR!
Shojo Korsanları'nın Büyük Patronu,
Sualtı Keşif Kralı Shojo-sama'yı...
...duymadığınızı mı söylemeye çalışıyorsunuz?!
Büyük Patron'u kızdırmayın!
Boşverin, boşverin.
Korsana benziyorsunuz.
Duydunuz mu? Shichibukai Crocodile güçten düşmüş.
Değer bakımından, onun koltuğunu
ele geçirme fırsatına sahip olabilirim.
Beklerken kalbim pıt pıt attı!
Eh? Shichibukailerden biri mi olmak istiyorsun?
Eh? Neyimin müthiş olduğunu mu bilmek istiyorsun?
Doğduğumdan beri, 25 yıldır saçımı bir kez
olsun nasıl kesmediğime ne dersin?!
Evet? Şaşırdınız mı?
Sen aptalsın.
Ah, bu beni şaşırttı!
Pislik, Büyük Patron'umuz...
Boşverin, boşverin.
Cevabın kalbimi tamamen pıt pıt attırdı.
Şunu iyi anla!
Öfke tünelimi geçersen,
kızıl kan denizi bulacaksın.
Evet, neyse...
Gitmemiz gereken bir yer var.
Bu yüzden çekil.
SENİ KÜSTAH AHMAK!
BU DENİZ UZANTISI BENİM BÖLGEM!
GEÇMEK İSTİYORSAN, ÜCRETİ ÖDE!
Onun bölgesi mi?
Masira'nın söylediğinin aynısı.
Ha? Böyle mi demişti?
×òî?
Masira?
Masira'ya ne olmuş?
Şey, tekmeledik sayılır.
Ama...
TE-TEKMELEMEK Mİ?!
Onu tekmelediniz mi?!
Büyük Patron!
Tekmelemek...?!
KARDEŞİM İÇİN...
MASIRA'NIN İNTİKAMI İÇİN!
Hey!
D-Dur biraz.
Onu tekmeledik, ama...
...hala yaşıyor!
SES DALGASI!
HASAR SONARI!
Gemi...!
Ve?
Ne yapıyor o?
Büyük Patron!
Güvertedeyken bunu yapmamalısınız!
Bilmem.
Ama sesiyle gemiyi parçalaması müthiş.
Çok geç! Gemi parçalanıyor!
Hadi ama çocuklar!
Onlara bakmayı bırakın da gidelim!
TAMAM!
Oh! Nami artık şeytan değil!
Gerçekten!
Hey, ses dalgaları yayıyor.
D-Durun!
Hey!
Başımız dertte!
Ses dalgaları bizim gemimizi de etkiliyor!
Tamir ettiğim her yeri parçalıyor!
Tekne kısmı zaten parçalara ayrılmış durumda!
BURADA KALIRSAK PARAMPARÇA OLACAĞIZ!
Tam yol ileri!
Onun ses menzilinden çıkın!
Ah, bu en tuhaf şeydi!
Demek bu ateşli kadın bana,...
..."Şu Cricket'in nerede
yaşadığını söyle bana." diyor.
Kulağa güçlü bir kadın gibi geliyor!
Sadece kulağa öyle gelmiyordu! Öyleydi!
Hiç de doğal değildi!
Durduk yerde bir sürü el ortaya çıkmaya başladı!
Bütün barı mahvetti!
Komik değildi!
Ama öyle bir kadın Yaşlı
Adam Cricket'ten ne ister ki?
Buradaki deniz Saruyama Kardeşlerin bölgesi.
Üstelik o yaşlı adamla takılırsa,...
...aptallığı o kadına da bulaşacak!
Bunun olmasını istemez!
Altınının peşinde olmalı.
Altın?
Evet, biraz bulduğunu duymuştum.
Vay canına, nerede?
Hey, beyler.
Bellamy!
Altın neyin nesiymiş?
Cricket dediğiniz adamla...
...sanırım ben de tanışmak istiyorum.
Daha fazlasını anlatın!
Devam edecek...
Ah, sonsuz göğün ötesine bakarken...
...birgün yaşayacağım bir
yarını hayal etmeye başlıyorum.
Kendimi kaybedeceğimi hissettiğim günler vardı.
Ama her zaman gidebileceğim sıcak bir yer vardı.
Gurur duyabileceğim insanlar hep oradaydı.
Ellerini sırtıma koyuyor ve
beni ilerlemeye zorluyorlardı.
Ah, yıldızlar göğün altında akıyorlar.
Bu sadece bir kez olur...