Kazasker
..:: One Person Subs ::..
Sunar
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
Dünya...
Evet!
Özgürlüğü arayın,...
...ve dünyanız gözlerinizin önünde uzanmış duracak.
Eğer sonsuz bir hayal
ruhlarınıza rehberlik ediyorsa,...
...onu fethedin!
Bayrağınızın arkasından inancınızı taşıyın!
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Yaz renkli güneş, kalbimin
yelkenini salladığı zaman,
natsu-iro taiyou ga kokoro no ho o yuraseba
uçup git kasvetli mavi deniz...
fly away glum blue sea...
Bu, yeni dünyaya bir kapının açıldığını işaretidir
atarashii sekai e no tobira o hiraku aizu
uçup git kasvetli mavi gökyüzü...
fly away glum blue sky...
Dalgalar arasında sallanırken,
umutsuzluktan kaçabilirim,
namima ni yureteru zetsubou o nukete
Diğer taraftaki ufuk...
suiheisen no mukougawa
... benim hedeflediğim şey!
mezashite
Bir su patlamasıyla,
boku wa ima sagashi hajimeta
Arayışıma başladım,
mizushibuki agete
Sınırsız, sonsuz bir dünyaya doğru
Hatashinaku tsuzuku sekai e
Göğsümdeki taşan tutkuyla birlikte,
afuredasu jyounetsu o mune ni
Heryere gideceğim
doko made mo yuku yo
Hiç görmediğim ışığı arayarak
mada minu hikari motome
Elmas Başlı Amca'nın altınını geri ver!
Altın?
Yaşlı adam Cricket'in eşyaları mı?
ELVEDA, HASIR ŞAPKA!
NE OLDU?!
NEREYE GİDİYORSUN, HASIR ŞAPKA?!
Nereye mi?
Gökyüzüne!
Gökyüzüne Yelken Açın!
Fırlatan Akıntı'ya Biniş
Ne yapıyor bu?!
Çoktan sabah oldu! Sabah!
46 dakika önce dönmüş olacağına söz vermişti!
Akıntıyı kaçıracağız!
Büyük ihtimalle altının ağırlığı onu yavaşlatıyor!
Asla böyle şeyleri hesaplamıyor!
Hayır... Hiç öyle bir şey
hesapladığını bile sanmıyorum.
Evet, %100 haklısın.
Belki de şehirde dayak yemiştir.
Bellamy denen heriften mi?
Yenilirse, zamanında geri dönse
bile onu kendim öldüreceğim!
Son zamanlarda neyin var?
HEEEEY~!
Bu o!
Harika, geri döndü!
Başardım!
Luffy, acele et!
Yola çıkmakta geciktik!
Şuna bakın!
Bu Hercules!
Onu bulmak sonsuza kadar sürdü!
KABUTO BÖCEĞİ?!
ONU BULMAYA MI GİTTİN?!
Vay canına, bu müthiş!
Going Merry, Uçan Model!
UÇACAK!
EVET!
Onu bizim için yaptılar!
Her neyse.
Ona bakınca, olması yakın
kötü son hissi alıyorum.
Evet, sanırım öyle.
Bir güvercin tavuktan daha fazla
gökyüzüne uygun görünürdü.
Sorun bu değil!
Aptal!
Tamam, bu gemiyi harekete geçirelim!
Hazır mısınız, beyler?!
Gemine bin. Vaktiniz yok.
Gökyüzü Adası'na gitme
şansını yitirmek mi istiyorsun?
Aptal.
Tamam! Gemi için sağol!
Onlara teşekkür etmelisin.
Sağolun çocuklar!
Hercules'i alabilirsiniz!
Alabilir miyiz?!
Bu çok harika!
SEN ÇOK İYİ BİRİSİN!
Neyse, çabuk! Geminize binin!
Kaçıracağız!
Yolu göstereceğiz, sadece bizi izleyin!
Luffy, çabuk!
Tamam!
Altın Şehri sadece
Norland'ın uydurduğu bir yalandı.
Hayallerin asla gerçeğe
dönüşmeyeceğini farketmelisin!
MÜTTEFİK SARUYAMA GÜÇLERİ!
EVET!!
Bu işi batırmasanız iyi edersiniz!
Ne olursa olsun, onlar
için elinizden geleni yapın!
TAMAM!
Tamam! Gidelim!
Çocuklar, gidelim!
Evet!
Tamam, Nami-san!
Çocuk!
Burada yollarımız ayrılıyor.
Evet!
Ama emin olduğum bir şey var.
Bir kişi bile Gökyüzü Adası'nın veya Altın
Şehri'nin var olmadığını kanıtlamadı.
Evet!
Mantığa aykırı gelebilir,
insanlar sana gülebilir...
...ama kimin umrunda!
Macera budur işte!
Macera...
Evet!
Altın için... sağol.
Gökyüzünden düşmeyin.
Görüşürüz, Amca!
Her şey için teşekkürler, Cricket-san!
Oyassan! Altın Şehri'nin
gerçek olduğunu biliyorum!
Amca, hiçbir şeyi fazla zorlama!
Kendi işine bak!
Sabah oldu!
Evet? Bir şey görüyor musun?
Hala kıyıyı göremiyorum!
Gerçekten Gökyüzü Adası'na gidiyorlar mı?
Evet, böyle demişti.
Onları yukarıda kovalamaya çalışmak zor olurdu.
Bu yüzden onları gitmeden önce haklayacağız.
Hasır Şapkalı Luffy.
100 milyon beli ödül.
Dinleyin! Şu anda saat 7!
Büyük ihtimalle hedefimize 11 gibi varacağız!
Oyassan'ın dediği gibi.
Fırlatan Akıntı'nın yeri her seferinde farklı!
Bu yüzden gerçekleşmeden önce oraya
varmalı ve tam yerini belirlemeliyiz!
Bakın, bakın.
Programın biraz gerisindeyiz-
HEY! BENİ DİNLİYOR MUSUNUZ?!
Bakın, bakın, bakın, yine geri döndü!
Bu cidden tuhaf bir kuş.
Gerçekten güneyden başka bir yöne bakamıyor!
Aynı pusula gibi!
Eğlenceli!
Ne dedi?
"Güneyden başka bir yöne bakacağım ve
siz pislikleri rotanızdan saptıracağım!"
Dene bakalım!
Kuzeye döndü!
Yüzünü güneye dönene kadar rahat olamıyor.
HEY ÇOCUKLAR!
BÜYÜK PATRONU KIZDIRMAYIN!
Boşverin! Boşverin!
Beni görmezden geldikleri zaman,
kalbim tamamen pıt pıt atıyor!
Niye? Sorun nedir?
Hadi ama, her konuda endişelenip durmak çok zor!
Rahatımıza bakacağız!
Peki bizi geciktiren kimdi?
Ama haklı!
Dört saat boyunca gergin bir şekilde gidemeyiz!
İyi dedin.
Pekala çocuklar, herkes tam
hızda yavaşlasın ve rahatlasın!
Tamam...                    Tamam!
İyi hava!
Bundan emin misiniz?
O da ne?
Gökyüzü...
...karanlık!
Patron! Bir sorunumuz var!
Ne oldu?!
Güneybatı'dan gece yaklaşıyor!
Bu Kümüloregalis bulutu!
Gerçekten mi? Saat kaç?
10!
Beklediğimizden çok daha önce!
Bu çok kötü.
Shojo, başarabilir misin?!
Wootan Dalıcıları, suya girin!
O akıntıyı bulun!
Demek o Kümüloregalis bulutu...
Ne oldu?! Neler oluyor?!
Kümüloregalis bulutu
beklediklerinden önce ortaya çıktı!
Ayrıca daha akıntının nerede olacağını bilmiyoruz!
Yankı teyit edildi!
Saat 12 yönünde güçlü okyanus akıntısı!
Dokuz yönünde büyük bir yaratık
tespit edildi! Deniz Kralı olabilir!
Saat 10 yönünde akıntıya
karşı bir dalga teyit edildi!
Anafor olabilir!
İŞTE BU!
Bütün gemiler 10 yönüne dönsün!
Patlama orada olacak!
Anaforu bulun ve geri durmayın!
Ne?!
Dalgalar sertleşiyor!
BATACAĞIZ!
PATLAMA GERÇEKLEŞMEK ÜZERE! TETİKTE OLUN!
PA-PATLAMA?!
Bayan Rotacı!
Seyir Belirleyici ne diyor?
Doğruca bulutları işaret ediyor!
Gökyüzü Adası orada mı?
Rüzgarın yönü belirsiz.
Kümüloregalis bulutu doğruca
anaforun merkezine gidiyor!
Hey, anafor nedir?
Nerede?
Görünüşe göre bu kez tam
işaretin üztündeyiz, Kardeşim!
Evet ve görünüşe göre patlamanın büyüklüğü
konusunda da endişelenmemize gerek yok!
Başaracak mıyız?!
Evet, başaracaksınız!
Ne?
Sizi anafor akıntısına götürüyoruz!
Ya sonra? Ne yapacağız?!
Akıntıya kapılın!
Yapabildiğiniz kadar anaforun
merkezine yaklaşın ve geri durmayın!
Bu dev anaforun mu?!
..:: One Person Subs ::..
Altyazı çeviri ve düzenleme:
Kazasker - Zübeyir Ayvalık
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
İlk kez sizin kadar çılgın
kimselerle karşılaşıyorum.
Gökyüzü Adası'na gitmek istiyoruz, Amca!
Altın... çalınmış!
Şafakta dönerim.
Görüşürüz, Amca!
Hayallerden bahsetmek...
İÇİNE ÇEKİLİYORUZ...
İçine girmemiz gerektiğini hiç söylememişti!
Endişelenmeyin, Nami-san,
Robin-chan! Sizi koruyacağım!
Hiç bu kadar büyük bir anafor görmemiştim.
DURUN! KESİN ŞUNU!
GERİ DÖNELİM!
GERİ DÖNMEK İSTİYORUM!
Vazgeç, Usopp.
Çok geç.
İçimizden biri çoktan kendisini kaptırmış.
GÖKYÜZÜ ADASI'NA GİDELİM!!
Tamam çocuklar!
Buradan itibaren kendiniz halletmelisiniz!
Tamam, buraya getirdiğiniz için sağolun!
DURUN!
ŞAKA YAPIYOR OLMALISINIZ!
KORKUDAN AKLIMI KAÇIRACAĞIM!
GERİ DÖNMEK İSTİYORUM, LANET OLSUN!
BU KESİN ÖLÜM!
KİMSE BANA DEV BİR ANAFORDAN BAHSETMEMİŞTİ!
BU SAHTEKARLIK DİYORUM! SAHTEKARLIK!
AHH! GECE OLDU!
ANAFORUN ÇEKİMİ GÜÇLENİYOR!
Çıkmalıyız, Luffy!
Hala başarabiliriz!
Anlıyorsun, değil mi?!
Sadece bu anafor bile bizi öldürmeye yeter!
Gökyüzü Adası sadece hayal içinde bir hayal!
Hayal içinde bir hayal mi?
Sanırım öyle.
Evet, Luffy!
Ben de bunu yapabileceğimizi sanmıyorum!
Hayal içindeki hayalde bir ada?
Böyle büyük bir macerayı asla atlayamam!
O...
O eğleniyor.
Hey. Siz sızlanarak vakit harcarken,...
Ne?
Ne oldu?
...anafora girdik.
Şimdi Nami-san, kendini göğsüme bastır!
DÜŞÜYORUZ!
Ne? Gitti mi?
Nasıl olur?
Ne oldu?
O dev anafor...
Neler oluyor?
Hayır...
Çoktan başladı.
Anaforun dibi okyanus tabanı
tarafından durdurulmuş.
Yoksa...
DURUN!
Hey, Zoro.
Bak.
Size eriştik!
Hasır Şapkalı Luffy!
O Alayşehir'deki adam!
Kim?
100 milyon belilik başın için geldim!
Kendinden vazgeç!
Hey, onlar kim? Arkadaşları mı?
Hmmm, bilmem.
Burası niye bu kadar karanlık?
Başım için mi?
100 milyonla neyi kastediyorsun?
Demek gerçekten bilmiyorsun.
Başına 100 milyon beli ödül konmuş!
Ve Korsan Avcısı Zoro!
Sen 60 milyon beli değerindesin!
Doğru!
Yeni aranıyor posterleri.
Zoro, artık senin de başına ödül var.
Ne?!
Hey, dur bakalım!
Ya ben?!
Bana da ödül var, değil mi?
Ah... yok.
İyi bak.
Yok.
Anlıyorum.
Arabasta'da yaptıkları yüzünden arttı.
Ama 100 milyon...
100 milyon!
Duydun mu? 100 milyon ediyorum!
Ben 60 milyona biraz hayalkırıklığı yaşadım!
SİZ! BUNUN TADINI ÇIKARMAYI BIRAKIN!
Hey, çocuklar!
Ne yapmakta olduğunuzu unutmayın!
Geliyor...
Fırlatan Akıntı!
HAZIR OLUN!
Ne?
Herkes kendini gemiye
bağlasın veya kamaraya girsin!
DENİZ PATLAYACAK!!
DİKKAT EDİN!
GEMİ ALABORA OLACAK!
TUTUNUN!
SAKIN GEMİDEN FIRLATILMAYIN!
GÖKYÜZÜ ADASINA GİDİN!
N-Neler oluyor?!
Gemi su akıntısının üzerinden dümdüz gidiyor!
Bu müthiş!
BUNU NASIL SÖYLEYEBİLİRSİN?!
Rüzgar...
Evet! Artık gökyüzüne varacağız!
HADİ! MERRY!
Durun biraz. O kadar kolay olacak gibi görünmüyor!
N-N-Ne oldu?
Sorun nedir?
Bir şey mi unuttuk?
Gemi sudan ayrılmaya başlıyor!
Bu durumda sudan kopacağız ve geri düşeceğiz!
Ö-Ö-Öyle diyebilirsin, ama...
N-N-N-Ne yapmamız gerekiyor?!
Sadece tutunmak bütün gücümüzü alıyor!
O da ne?!
Deniz Kralı!
Anaforun içine çekilen!
Bakın!
Sonumuz onun gibi olmadan
önce çok az vaktimiz var!
Hey, hey, doğru olabilir, ama...
Bu şey patlamanın bütün gücünü arkasına almış!
Bir şey yapmamız için çok geç!
Demek gerçekten felaketten başka bir şey değil?!
ÜZERİMİZE BİR ŞEYLER DÜŞÜYOR!
FIRLATAN AKINTI'NIN KURBANLARI!
İşimiz bitti!
Düşüp okyanusa çakılacağız ve öleceğiz!
Hemen yelkenleri açın!
Bu bir okyanus.
Sadece bir miktar su sütunu değil!
Dikey bir akıntı!
Arkamızdan esen rüzgarı oluşturan
şey, jeotermal ısı ve buhar patlaması!
Dikey esintili bir hava akım!
Rüzgarımız ve okyanusumuz varsa, yön verilebilir!
Bu geminin rotacısı kim?
NAMI-SAN~!
Hey, hödükler!
Nami-san'ın dediğini yapın!
TAMAM!
Biri dümene geçsin ki sancak
tarafından gelen rüzgarı yakalayabilelim!
Tekneyi akıntıyla aynı hizaya getirin!
EVET EFENDİM!!
Eyvah!
Gemi sudan yükseliyor!
Düşüyoruz! Düşüyoruz, Nami!
Bir şey yap, Nami!
Hayır, başaracağız!
UÇUYORUZ!!
MÜTHİŞ!!
GEMİ HAVADA UÇUYOR!
Bu gerçek mi?!
Başardık!
NAMI-SAN, ÇOK GÜZELSİN!
VE SENİ SEVİYORUM!!
Gidin! Asla görülmemiş bir
hayalin sonuna yelken açın!
GİDİN!!
Bu rüzgarı kullanarak
akıntıyla birlikte ilerlersek,...
...istediğimiz kadar yukarı gidebiliriz!
Hey, Nami!
Gökyüzü Adası'na varacak mıyız?!
Ìû ïîïàäåì íà Íåáåñíûé Îñòğîâ?!
Gerçekten varsa, o bulutun ötesinde!
Bulutların üstünde.
Orada ne bulacağımızı merak ediyorum!
KÜMÜLOREGALİS BULUTUNA GİRİYORUZ!
Devam edecek...
Ah, sonsuz göğün ötesine bakarken...
...birgün yaşayacağım bir
yarını hayal etmeye başlıyorum.
Kendimi kaybedeceğimi hissettiğim günler vardı.
Ama her zaman gidebileceğim sıcak bir yer vardı.
Gurur duyabileceğim insanlar hep oradaydı.
Ellerini sırtıma koyuyor ve
beni ilerlemeye zorluyorlardı.
Ah, yıldızlar göğün altında akıyorlar.
Bu sadece bir kez olur...