Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Sağ Alt: Melek Adası, Sol Alt: Üst Bahçe
Üst Bahçe'den kaçma girişiminde bulunurken,...
...Nami'nin ekibinin önü, korkunç
gücünü gösteren Enel tarafından kesildi.
Bu arada keşif ekibinin dört üyesi, antik
şehre giderken birbirlerinden ayrıldılar.
Luffy, Shandian savaşçısı Wiper'la dövüştü.
GOMU GOMU NO...
YANIK...
...BAZUKA!
Daha sonra Nami'nin takımı,
yeni bir düşmanla yüzleşti!
Sanki bilmiyormuş gibi!
Adım Hotori!
Adım Kotori!
Üçüncü kardeşimizi siz devirdiniz!
Chopper, umutsuz bir şekilde kaybolduktan
sonra, kendini Rahip Gedatsu ile yüz yüze buldu.
Nereye gitti?!
KORKUNÇ!
Bataklık Sınavı!
Chopper, Rahip Gedatsu'ya karşı!!
Bu, şehre uzanan anıt.
Ataları bunu şehir düştükten
sonra dikmiş olmalı.
Shandra.
Antik şehrin adı buydu.
Kaien Takvimi yıl 402.
1100 yıl önce, şehir refahın zirvesindeydi.
800 yıl önce yıkıldı.
İz bırakmadan dünyadan
kaybolan 100 yıllık tarih.
Belki de bu ada, aşağıdaki denizde bulunmayan
anlatılamayan tarihin bilgisine sahiptir.
Bu Shandra'nın tam bir haritası.
Belki de şehrin merkezine
gidersem bir şey öğrenirim.
Anlatılamayan tarihle ilgili bir ipucu.
Kim var orada?
Ah, ne güzel bir genç bayan.
Sen de Kami'nin hizmetçilerinden biri misin?
Hizmetçi?
Kapa şu çeneni.
Ben Kami Enel'in hizmetindeki
Baş Tatbikçi, Yama'yım!
Evet? Ne istiyorsun, Baş Tatbikçi Bey?
Birazdan göreceksin.
Nereye gitti o?!
Hiç şüphesiz gizlenme tekniği.
Bu adamın gözleri tersine dönmüş!
Beyaz gözler korkunç!
Gedatsu-sama! Gözlerinizi öne
çevirmezseniz düşmanınızı göremezsiniz.
Ne dikkatsizlik!
Bu herif aptal mı?!
Düşman?
Şimdi anlıyorum!
Sen rahiplerden biri olmalısın!
Doğru, heso.
Ben Gökyüzü'nün Koruyucusu, Gedatsu!
Kudretli Kami Enel'in hizmetindeki bir rahip!
Üst Bahçe'deki Bataklık Sınavı'nı yönetirim.
Bir şey söyle, sersem!
Gedatsu-sama! Konuşmazsanız
düşman sizi duyamaz!
Ne dikkatsizlik!
BUNU NASIL UNUTABİLİRSİN?!
Nereye bastığına dikkat etmeni öneririm!
Artık burası benim bölgem!
Etrafımızdakiler Bataklık Bulutu!
Bataklık seni yakaladığı zaman, bir daha
asla ayak basacak sert bir yere ulaşamazsın!
Hayatta kalma oranı %50!
Ne dikkatsizlik.
Bataklık?
Bataklık Sınavı!
SEN Mİ BATIYORSUN?!
Ahmak, ben ondan etkilenmem!
Bataklık Bulutu Karşı Tedbiri!
SÜTLÜ KADRAN!
Vay canına, süper!
Ayağının altında hava çıkaran bir
şey var ve onu uçmak için kullanıyor!
Vaaay, müthiş görünüyor!
Elinden de bir şey çıkıyor.
Bir tanuki, kendime dert etmeme bile değmez.
Al bunu!
Bataklık Bulutu Hamburger!
Bir bulutun yoğunluğuna ve
bataklığın özelliklerine sahip!
Dokununca, hiçbir şey kaçamaz!
Gedatsu-sama! Hayır! Bana
nişan almamanız gerekiyor!
Çıkaramıyor!
Tabi ya. O bir bulut.
İttirmeye çalışırsan, ellerin içinden geçer!
Ne kadar çabalarsan, o kadar batıyorsun!
Onu kurtarmalıyım!
İşte oradasın, tanuki!
Bataklık Bulutu Hamburger!
KORKUNÇ!
Bana vurursa öldüm demektir!
Hey! İyi misin?
Uyan!
Hey!
Nefes almalısın!
Ölme!
Hele şükür, yaşıyorsun!
Hayatımı kurtardın.
Düşmanın seni kurtarmasına izin verdin.
Hiç itibarın yok.
Geldi!
Kendine Kami'nin Skypiea 50 Tatbikçisi
deme cüretini mi gösteriyorsun?
Ne dersen de!
Yeterince katlandım! Artık
sana hizmet etmeyeceğim!
Balta Kadranları'mla öleceksin!
Tamam, onunla takım halinde dövüşeceğiz!
Gel bakalım! Senden korkmuyoruz!
Pekala.
Jet Yumruk!
Bu, nesli tükenmiş olan Jet Kadranı.
Bunu kullanarak, düşmanım yenildiğini bile
farketmeden hızlandırılmış yumruk atabilirim!
Tek yan etkisi, elbisemde delikler açması.
Bu rahip mi?
Buradan en kısa sürede
çıkmazam, öldüm demektir!
Bulutların üstünde koşamam!
Bataklık Bulutu tuzakları her yerde!
Harabelerin üstünde koşup, ormana girmeliyim!
Nereye gittiğini sanıyorsun, tanuki?
Jet Yumruk!
Gümbürtü!
Zıplama Noktası!
Gümbürtü Topu'nun
etkileri üç dakika sürecek.
Üç dakika içinde buradan çıkmazsam,
öldürüleceğim demektir!
Demek Zoan türü Şeytan Meyvesi yedin?
Kaçma zahmetine girme!
Jet Yumruk!
Ağırlık Noktası!
Bataklık Bulutu Hamburger!
Yine mi?!
Savunma Noktası!
Lanet olası! Seni küçük pislik!
Beyin Noktası!
Tara!
Zayıf nokta! Zayıf noktası olmalı!
Ne olursa!
Bir fırsatını bulup, buradan çıkacağım!
Jet Yumruk!
Korumam varken bile...
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Nerede olduğunu sanıyorsun sen?
Tarihi yapılara zarar verme!
Bu moloz yığını için endişelenmek yerine
kendin için endişelenmelisin bayan.
Yumruk Dağı!
Olamaz!
Seni ahmak!
Bu mağaranın bir sonu var mı?
Ne kadar yürürsem yürüyeyim,
çıkış yolunu bulamıyorum.
Acıkıyorum.
Ama buralarda yiyecek bir
şey varmış gibi görünmüyor.
Acaba Chopper ve diğerleri ne yapıyor?
Belki de ben olmadan Altın
Şehri'ne doğru gidiyorlardır.
Ayağı.
Zayıf noktasını görüyorum.
Yürüme Noktası!
Kaçabilir miyim?
Görüşüm bulanmaya başlıyor.
Hala hareket edebiliyor mu?
Bacaklarım titriyor.
Ayrıca Gümbürtü Topu'nun
etkileri birazdan bitecek.
Evet.
Kaçmayacağım.
Onu yeneceğim!
Hey, lanet olsun!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Bataklık Bulutu Hamburger!
Hep kaçmakta birinci olduğum için
diğerleri beni korumak zorunda kaldı!
Bu yüzden bana güvenemiyorlar!
Korsan bayrağımı burada yükselteceğim!
Çirkin bir ölüm seçtin.
Hava benim bölgem!
Hala anlamadın mı?
Gel!
Bu muydu?
Ayakkabımı mı çıkarmış?!
Lanet olası tanuki!
Seni arsız küçük pislik!
Ben bir canavarım!
VE GÜÇLÜYÜM!
Güçsüz hayvanların sesi çok çıkar.
Jet Yumruk!
Kendimi fazla kaptırdım ve
Mantra'mın kontrolünü yitirdim!
Iskaladı!
Çok yakındı!
Kol Noktası!
Yaşıyorum!
Çapraz...
...Yarık Toynak!
ARTIK BEN DE KORSANIM!
Doğruca bataklık parçasına düştü.
Hele şükür!
Bir daha çıkma!
Batmaya devam et!
HAREKET EDİYOR!
Hala yaşıyor.
Ne dikkatsizlik! Tanuki
karşısında yeniliyorum!
Dikkatsizce bataklık
parçasına batarken kaçmalıyım.
Tekrar dışarı çıkma!
Bat! BAT!
Sütlü Kadran'la kaç!
Vay, hızlı battı!
NE DİKKATSİZLİK!
EVET, ONU YENDİM!
Bir rahibin sesi daha yok oldu.
Durum kötü! Diğerlerine ulaşmalıyım!
Hey, neler oluyor?
Böyle bir zamanda motor arızası mı?!
Hadi, kıpırda! Hadi ama!
İlk kez kullanıyorum ve
şimdi tamir mi etmem lazım?
Bunu yapamam.
YARDIM EDİN!
LÜTFEN BENİ RAHAT BIRAK!
Baba, lütfen çabuk ol!
Biliyorum. Lütfen sıkı tutun!
Conis-san, işte gidiyoruz!
Tamam!
Şimdi, Conis-san!
İşte! Elimi tut!
Ah, bu kesinlikle çok tehlikeliydi.
Geçti artık.
Sen Shandian çocuğusun, değil mi?
Korkmana gerek yok.
Sana...
Korkmuyorum!
Ben Shandian savaşçısıyım!
Siz Skypiea'lılar...
Adı Suu. Senden hoşlanmış gibi.
Suu?
Adım Conis.
Merhaba. Lütfen bana Pagaya de. Üzgünüm.
Adın ne?
Ben Aisa.
Hey, beni kurtardıktan sonra
bunu istediğim için üzgünüm ama...
...beni Üst Bahçe'ye götürebilir misiniz?
Biz konuşurken bile,
herkesin sesi yok oluyor.
Gerçeği söylüyorum!
Bu kadar uzaktan bile,
seslerini duyabiliyorum.
Çok fazla ses.
Aslında biz de Üst Bahçe'ye gidiyoruz.
Mavi Deniz'den gelen korsanlara, Skypiea'dan
çıkışta rehberlik etmemiz gerektiğini düşündük.
O gemidekileri mi kastediyorsunuz?
Evet.
Şu anda ormandan çıkmaya çalışıyorlar.
Gemilerinin nerede olduğunu biliyor musun?
Evet.
Baba!
Evet. Üzgünüm ama lütfen bizi oraya götür.
Tabi.
Sonunda korsan oldum!
Herkesi aramak yerine, altın arayacağım!
Onları şaşırtacağım.
Orası bana şüpheli gibi görünüyor.
Belki de herkes oradadır.
Devam edecek...
Hep bitmez koşulara takılıp kaldım.
A'dan Z'ye koşuyorum.
Bazen acıyla kıvranarak endişeleniyorum.
Ama biraz daha ileri ve zirveye ulaşacağım.
Gün doğumunun tırmandığı denizin karşısında...
...ne bulacağımızı sanıyorsun?
Neşeyle parıldayan güneşin yönü...
...azar azar gideceğimiz yöndür.
Size asla kötü davranmam.
Kaç kez düştük?
Sorun değil, çünkü...
...şu an biliyoruz ki,...
...o yarın...
...amaçladığımız yerdir.
Gülümseyin!
Size dönüyorum arkadaşlar!