Denizin sonundaki müthiş hazineyi duydun mu?
Onu elde eden kişi Korsanlar Kralı olacak!
Sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Sadece bizi bekleyen
inanılmaz maceralar var!
İyi Yolculuklar!
Biraz cesaret yaydım...
...ve bir anlığına yarının
kuyruğunu yakaladım.
Başlangıçta, hepimiz
kendi ufkumuzu çizdik...
...ama şimdi aynı dürbünden bakabiliyoruz.
Kalbin, kaderin tuzlu
pusulasını harekete geçirdi.
Bende dümeni elimin tersiyle çevireceğim.
İyi Yolculuklar!
Geçmişimizi ve bağlarımızı koparabiliriz...
...ama hala gülümsüyor olacağız.
O gözyaşları hayallerimizin
gerçekleşmesine yardımcı olacaksa,
onlardan pişmanlık duymayacağız.
Hayatımın değerlisi.
Bir anlığına yarının kuyruğunu yakaladık.
Evet?!
Hala peşimizdeler mi?!
Vazgeçmiş gibiler!
Onları hiçbir yerde görmüyorum!
Ah, iyi haber.
O devasa top beni fena korkuttu!
O şeyi nerede saklıyorlardı acaba?
Top mu?
Evet, unuttun mu?
Savaşçıların taşıdığı o koca şey!
Ah, o?
"AH, O" MU?!
Neyin var senin?! Gülünecek bir şey değil!
Bu yüzden kaçıyoruz!
Evet! Buna gülme!
Hey, bakın! Nami ve Conis!
Ah, Nami-swan~! Conis-chwan~!
İyi misin?
Elbette!
Nihayet Mavi Deniz!!
Hisli Son Dokunuş
Ne?
Adadan kaçtılar mı?
Evet, minnettarlığımızı hiç ifade edemedik.
Ne trajedi ama.
Onlara ne kadar borçlu
olduğumuzu bilmiyorlar mı?
Evet.
Kabul etmeliyim.
Kesinlikle başkaları için
empati duymuyorlar.
Yaptığın çok kötü bir şeydi, Aisa.
Böyle bir şeyi kendine saklamak.
Herkes kahramanlarımızın kaçışı
konusunda velvele yapıyor.
Ama Luffy ve tayfası
kimseye söyleme dedi!
Onlara bir şey dedin mi, Aisa?
Evet! Teşekkür ederim dedim.
Hey Laki, ne biliyor musun?!
Luffy kollarını uzatabiliyor!
Gomu Gomu no Tabanca!
Hey Aisa, kıpırdama.
Mavi Deniz'de de çok güçlü savaşçılar var.
Ben de bir gün öyle olmak
istiyorum. Gomu Gomu!
Aisa.
Hm?
Bugün saçını sadece uçlarından alacağım.
Saçını uzatmalısın.
Sana yakışacağını düşünüyorum.
Bir kız güzel görünmeli, değil mi?
GÜZEL Mİ?!!
Ben mi?
Evet.
Artık silah taşımak zorunda kalmayacaksın.
Normal bir adalı gibi
özgürce yaşayabilirsin.
Bugün epey iyi davranıyorsun, Laki!
Hey Aisa, kıpırdamayı kes.
İyi Laki!
Aisa!
Büyük savaşçı Calgara.
Bana Shandia'nın görevini
yerine getirdiği söylendi.
Ve son arzun arkadaşına ulaştı.
Gelecek nesiller tekrardan kanlarını
dökmek zorunda kalmayacak.
Savaş bitti.
Ama onurumuzu yitirmeyeceğiz!
Bu yüzden lütfen bize göz
kulak olmaya devam et.
Shandra Ateşi'nin bir daha asla
sönmeyeceğine yemin ederim!
Ben Gökyüzü Şövalyesiyim,
serbest bir paralı asker.
Bu ülkeye artık o gerekmiyor.
Bu ülkenin ihtiyacı olan
şey, onu yönetecek biri.
Bu görevin en çok sana
yakışacağına inanıyorum.
Siz düşmanımızsınız.
Bu şehir geçmişte sizindi.
Ne diyorsun?
Bu onu haklı çıkarmaya yetmez.
Bu savaş hepimiz için onu anlaşılır kıldı.
Vearth'e kimse sahip olamaz.
Kami bir dayanaktır.
Bu ülke Skypiea. Bu şehir Shandra.
Sadece bu savaşa ağlamış
biri onları birleştirebilir.
O adam sensin.
Gökyüzü Şövalyesi Gan Fall.
Lütfen bir kez daha Kami'nin kutsal
tahtını kabul et ve derinden
yaralı bu ülkeye destek ol.
Biz de seni geri istiyoruz!
Gan Fall-sama!
Hepimiz kabul ediyoruz!
Evet!
Gan Fall!
Kami-sama!
Lütfen bize geri dön!
Cidden.
Tam da kabak tarlamın hasadının
tadını çıkarabileceğimi düşünüyordum.
İşte orada!
İleri bakın!
Bulut Sonu!
Vay canına, bir bakayım!
Yani oradan inebilir miyiz?
Buraya gerçekten çabuk geldik.
Ah, hemen dönüyor muyuz?
Haklısın. Nihayet gideceğimizi
düşünmek cidden zor.
Bu beyaz denizi terkediyoruz.
Gökyüzü Adası eğlenceliydi!
Ama biraz da korkunçtu.
O kapıdan geçtikten sonra, Sütlü Yol
bizi Mavi Denize götürecekmiş gibi.
Bir daha Gökyüzü Adası'na
gelir miyiz acaba?
Bu harika olurdu.
Pekala çocuklar, üzgünüm!
Biz buraya kadar gelebiliyoruz!
Kendinize iyi bakın!
Bizi uğurladığınız için sağolun!
Conis-chan, kendine iyi bak!
Diğerlerine bizim için teşekkür et!
Görüşürüz!
Her şey için sağolun!
Hayır!
Asıl teşekkür eden biz olmalıyız!
Sizi asla unutmayacağız!
Conis, amca, kendinize iyi bakın!
Olur!
Öyleyse yelkenlerinizi bağlayın
ve kendinizi sağlamlaştırın!
Tamam, söylediğini yapalım!
Hızlanmaya başlıyoruz!
Evet, yol 7000 metre yüksekte!
Çabuk!
TAMAM!
Ne, ne?!
"Bensiz gitmeyin!"
Ah, kazara Gökyüzü Adası'na
getirdiğimiz Güneykuşu.
Tamam Kaptan!
Seyir'i bir sonraki adaya ayarladık!
Evet, öyle!
Aşağıya inince, yeni bir
macera yaşayacağız!
Çocuklar!
Hazır olun!
MAVİ DENİZ'E DÖNÜYORUZ!
EVET!
Serbest düşüş sırasında dikkatli olun!
Serbest düşüş?
Heso!
İşte geliyor!
Beyaz Deniz yaratığı, Ahtapotbalon!
AHTAPOT!
Lanet ola-
N-N-N-Ne?!
Hey, şuna bakın!
Bu müthiş!
Bu şey de ne?!
Balon!
Çok harika!
Yavaşladık!
Ben... Ben...
...öleceğimi sandım.
Çalın!
Bu ülkenin kahramanlarını
Çan'ın çalışıyla uğurlayın!
Heso!
Luffy, yakında tekrar gel!
Yine gelin!
Sağolun!
Mavi Deniz'e sağ salim dönün!
Gökyüzüne baktığınız zaman,...
...sadece bir efsane gibi gelse de,...
...Kami'nin ülkesi 10 bin metre
tepenizde duruyor olabilir.
Kulak kesilirseniz,
çanın sesini duyacaksınız.
Bugün çalacak.
Yarın yine çalacak.
O çan, göğün yükseklerinde
gezinen bir adada çalıyor...
...ve onurunun şarkısını söylüyor.
Bu harika!
Evet, bunu seviyorum!
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazaskerinyeri.blogspot.com
Keşfi bırakıyor musun?
Elbette!
Altın Şehri gökyüzündeydi.
Okyanusun dibinde bir şey bulamayacağız.
Artık işimiz kalmadı.
Onurdan başka burada
kalmak için bir sebep yok.
Oyasan?
Oyassan?
Yaptığınız her şey için
size teşekkür borçluyum.
Yıllardır uğruna kendimi ve başkalarını
tehlikeye attığım hayalimi cesaretlendirdiniz.
Bu sanki...
...çok eskidenmiş gibi!
Hey, beyler!
Şimdi ne tür bir macera peşinden gidelim?
Peşinden her yere geliriz, Oyassan!
Altın!
Nihayet zengin olduk!
Ne alsak acaba?
Kooocaman bronz bir heykele ne dersiniz?!
Seni aptal!
Niye altını bronzla değiştiresin?!
Birkaç top almalıyız!
On tane alacağız! On tane!
Nami-san~! Kilitli bir
buzdolabı istiyorum~!
Bu aptalca!
Ben... Ben...
O zaman geceleri nasıl atıştıracağım?!
Ben birkaç kitap almak istiyorum!
Diğer ülkelerdeki tıp
kitaplarını okumak istiyorum!
ZATEN BU YÜZDEN ALIYORUM, SENİ SERSEM!
Biraz durun bakalım!
Hazineyi paylaşmaya
başlamadan önce yere inmeliyiz.
Lütfen bana biraz kitap al!
Herbirinizin istediğini almasına izin
vermek, bizi bir yere ulaştırmaz.
Rotacı hanım?
Bu gemi nereye gidiyor?
Nereye mi?
Bir sonraki ada-
Ne, Ne?!
Ne oldu?
Ne oldu, Nami-san~!
Kahretsin.
Hava akıntısına yakalandık
ve rotamızdan sapıyoruz!
Hava akıntısı?
Sahi, bir esinti hissediyorum.
Bu kötü mü?
Elbette öyle!
Şimdi nereye ineceğimizi bilmiyoruz!
Ne yapacağız?
Ahtapot oradayken, kendimizi kontrol
etmek için yelkenleri açamayız.
Hey, bunu dert etme!
Denize indik mi, bir sonraki adaya gideriz!
Gene her zamanki gibi
desteksiz konuşmaya başladın.
Ama...
Bir sorun mu var, Sanji-kun?
Hayır, bana öyle gelmiş olmalı.
Ha? Ne?
Hayır, boşverin.
Dikkat edin!
Hey!
Ne, sadece rüya mıydı?
SENİN NEYİN VAR?!
SENİ ÖLDÜRECEĞİM MANKAFA!
Seni gemiden atacağım!
Bizi ölümüne korkuttun!
Sanırım Zoro gökyüzü savaşından
biraz yanında getirmiş.
Sersem!
Zoro! Bu da ne demek?!
Güneş bugünlük battı.
Ama manzara hala güzel.
Evet, iyi dedin!
Ha? Sabah mı oldu?
Hava karardı, sersem.
Mavi Denize inmek çok uzun sürüyor.
Ben hala rotamızdan ne kadar
sapacağımız konusunda endişeliyim.
Tamam! Öleyse sana tutkulu bir
aşk şarkısı söylememe ne dersin?
Kapa çeneni!
Bu durumda Raftel'e kadar savrulacağız!
Usopp, bu müthiş!
Bu imkansız.
Raftel'e ulaşmadan önce, hala Grand Line'ın
yarısından fazlasını geçmemiz gerek.
Ah, evet, doğru...
Bunu biliyordum.
Ah, bu çok sıkıcı.
Daha inmemize ne kadar var?
Sen uykuna dön.
Uyandıysan yukarı gel, Zoro!
Bu çok eğlenceli!
Ha? Luffy?
Nereden bağırdı?
Sanki epey uzaktaymış gibiydi.
Luffy, neredesin?
Yukarıda!
Siz de gelin!
Çok eğlenceli!
Kahretsin, biliyordum!
Süper! Süper!
Hey, aptalca bir şey yapma, Luffy!
Hayatımız o balona bağlı!
Bir şey olmaz! Bir şey olmaz!
Dur, Luffy!
Hemen aşağı gel!
Hey, Luffy dur!
Niye bağırıyorsun, Sanji-kun?
Ahtapot hava kaçırıyor!
Böyle giderse düşeceğiz!
Ne?!
Hey, Luffy!
Ne oldu?
Ahtapot hava kaçırıyor!
Ne?!
Şimdi bakıyorum da, biraz küçük görünüyor.
Ne yapacağız?
Hala çok yüksekteyiz!
İnene kadar dayanacak mıyız?
Hey, Luffy!
Bir sorun var! Aşağı gel!
Ödümü kopardı!
Zıplamayı bırakıverdi!
Ahtapot hava kaçırıyor demiştim!
Ha? Yine düşüyorum.
Düşüyoruz! Düşüyoruz!
Eyvah! Bu durumda denizde
parçalara ayrılacağız!
Denize çarparsak, bizi
hiçbir şey kurtaramaz!
Ne?! Kahretsin.
Ne yapacaksın, Usopp?
Ne bileyim?!
Gemiyi kurtaracağım!
Ne yapacaksın?!
Delirme, Usopp!
USOPP...
...AAAaaaAAA!
İyi, başardım!
Tamam!
Hadi Nefes Kadranları!
Tamam, şimdi uç!
Yavaşladık.
Müthi!
Güvende miyiz?
Öyle görünüyor.
Hepiniz zafer anımı gördünüz mü?
Usopp, müthişsin!
Bir anlığına korkmuştum!
Ben de.
Gidiciyiz sanmıştım.
BU DA NE?!
Usopp!
Çocuklar, bir yerlere tutunun!
Nami-san, Robin-chan, iyi misiniz?!
Ödüm koptu!
Ahtapotun aniden hava kaçırdı!
Sanırım havası tükendi.
Ne oldu öyle?!
Ama başardık!
Ölmeden!
Hey, sağol!
Ama...
...orası müthiş bir yerdi.
İndikten sonra kesinlikle öyle görünüyor.
Neredeyse rüya görmüş gibiyiz.
Rüyalar ülkesi.
Acaba birgün tekrar gidebilecek miyiz?
Ölünce oraya gideceksin.
Veya en azından yakın bir yere.
Zoro, Cennet'e gideceğinden emin misin?
Seni pislik!
Şimdilik her şey sakin görünüyor.
Ocağa kahve koyacağım.
Ben yemek istiyorum, Sanji!
Biraz pişireceğim, bu yüzden
kahveni iç ve bekle!
Tamam~!
Sahi...
Burası...
...neresi?
Devam edecek...
Yalnızlığınızda, bırakın sesinizi duyayım.
Dolaşırken, gökyüzüne bakıyorsunuz.
Göz kırpmayı unuttuğunuz ay gibi...
...derin yansımanız azalırken solup gidin.
Her şeyi olduğu gibi bırakın
ve bırakın sözleriniz ben olayım.
Hayallerinizi binlerce geceden
geçirin, gezgin yolcular.
Ah ve asla dönemeseniz bile...
...ilerlemeye devam edeceksiniz.